[音楽]
あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、
あ、あ、あ、あ、あ。よし。
聞こえますか皆さん?
目で目で聞こえますか?皆さん?
目で聞こえる?
ああ。
お茶会は女のちょっとあのりちゃんのつもいいですよ。挨拶してもらって。ちょっと私の挨拶今のああが挨拶なんです。あり
もしこじゃない。もう
の仲間たも今じゃ忙し
そうです。今リスナーにこんにちはって伝えたんでこれで
はい。よし。
じゃあ、皆さん、こんばんにり。お疲れ様です。トリーです。聞こえていますでしょうか?
こんばん。
うわー。
あ、リスナーに変わって盛り上がっちゃいました。
ちょっと小さいって言われました。え、どっちがどっちがな?
私が
私もこんばんちゃんの声。あ、私
ごめんなさい。あの、白並ん2
人配信みたいになっちゃう。
全やばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばい
そろそろ体を動かすまう
あえミュートしてたんですか今
あきまいて生きてます
[笑い]
ちょっと待ってなんかりいちゃん始まってから急に緊張が増してる気がする気がするわ
落ち着いていきましょうとてもいい声です
[笑い]
ありがとうござい
声だけはあのいいと言われます。ありがとうございます。いいよ。本当にいしいものだね
え。私ミュートになってないよね。大丈夫だよね。
え、やめてよ。リスナーそうやってさ、
騎士団の
まるで私がりーちゃんだけの声を出してんだ。
[笑い]
あ、びっくりした。
ミュートみたいなマークつけてくるから
マイク遠いんじゃない?嘘でしょ?私が
さっきでもちょっとね、マイクの調整したか。もしかしたらなんかさ、つまんないな。
なんか魔法がかかってるかもしれない。
面白いことはないかい?
何?私がかけちゃったか?
ああ、推しに魔法かけられたご褒美ですね。
あの、ちょっとこの子ちょっとね、ま、珍しいタイプで白髪のこと押してるとかちょっと
[音楽]
ちょっと珍しいなって思って、あの、今回コラボね、声かけてもらって、多分
3000人に、いや、3000
人とかじゃ、こう、原身やってる人の中で
3万人に1
人いるかいないかの逸罪なんでちょっと
うん。うん。うん。
そうね。リスナーから珍しいですよね。
いや、じゃあもう逸罪としてね、やっぱメイドやっていきますよ、私も。
いやあ、助かります。しかもメイドさんだよ、みんなね。最高だろ。
こんにちは。メイドさんやってます。
そう。そんな可愛い子が。
[音楽]
ええ、なんか声が遠いで。
なんでなんでなんでな
んでだろう?な
んでだろう?1
回でもじゃマイクちょっとつけ、あのなんかマイクどういうの使ってるかわからないんですけどなんか
はい。
切ったりいいですよ。全然もうこの私画面がフリーナとガイアの
3回みたいになってるの映してだけ多分。
そう、一旦
そう。多分これでも面白いんで。
オです。ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと調整します。
オーです。じゃあ、ちょっとなんか勝手に喋ってます。
あ、お願いします。繋い、繋いどいてください。
はい。で、皆さん本日はね、あの、お日柄
もよくあ、ま、でもね、関東の方は雨が
降ってるんですかね。じゃ、お足元が悪い
中今日はお越しくださってありがとう
ございます。こんなにね、お足元が悪い中
で皆さんの足元びしびしかもしれませんが
、この後ね、あの、私がガイヤ凍らせて
なんとかするんで。
ああ、お茶会は宿女の必科目さ。
にけるこっちで音量調整するって言ってるけどね。でも確かにちょっと私の方からもね、ま、
disccordの
聞いてみると確かにD
ちゃん俺マックスにしている状態なのでもしかしたら
お前も小さいのかもしれませんね。
雨降ってきました。あ、ちょ人のところのコメント勝手に読んで勝手にさばいちゃってるんですけどね。
いや、そうなんですよね。お足元が悪い中配信見てくださって、あ、りさんの頭に、あ、すいません。
それで私の画面の方ね、ちょっと頭の上にのちょっと私の腕を置いてるんですけども、今日はちょっとコラボということで、あの、りちゃんの頭の上に私の腕を乗せてたんですけど、あの、セク原被ひ歌えるリスナーさんがいらっしゃったので、ちょっとやめときますね。のも悩ましいものだね。
ま、こんなに好れてないか。
随分とな、
ちょっとしたセクハに、ま、今の時代何でもセクハになってしまいますから。
さないで。
え、大丈夫?どうですか?
あ、でかくなった。
おお、これはどうだ?皆さん
どうなってんだろう?わかんない。
多分なんか接続風量だったのかな?
え、なんか、なんか3
[音楽]
つ選べるんですよ。マイクの3つ選。3
つ選べる。なんかあの大き度博士が多分くれてるんで。
へえ。あ、そう。3
つ選べるんでなんかちょっと変ってみた。あ。
ですけど。え、つも取り本当に。あ、じゃこれでいいのかな?
うん。でもかなり大きくなった。
おお。え、じゃあちょっとセクハえ全然植えるかもですよ。セクハも
まずい待って。そのままずいですよ。白みさんならせべるかもない。
あ、まずいですよ。下から覗くんでね。すぐねくないです。本当に
大丈夫。私も覗きます。
やっぱ原身はね。
え、そう覗い覗いてこそですよね。これが
そう覗いてこそなんでね。うん。
あの、そうりちゃんか君の声真似が得意ですよってすごい教えてくださってんですけど。
[音楽]
あ、はい。
ま、ちょっと緊張の意図が次第どこかで一発
[笑い]
じゃちょっとあのクレのね、もノまネをね。
そうですね。対抗していこうかなと思
して
でどっちがその先にこうdisccord
から消えるかみたいな。あ、そうですね。
そう。人気一心の傷にね、一旦
[音楽]
そうですね。皆さんさっきも話したんですけど怖いんですよ。こっちはノイキャンで消えるのが
え、そうなんですよ。1人でやってなんか
そう、
シンとしてあれ、あれ聞こえて、あ、聞こえてないみたいな。
そう、私はね、結構大きな
こうクイズ大会のさ中クレの声で全部消えて
ショック受けてたことあるんですからね。しばらく心の傷でしたよ。あれは
もうそれは切ない。
そう、切ない。
いや、ゾンビのように早上がっていきましょう。
早上がっていきましょう。
行きましょう。めげない心を持ってレッツトライレッツレッツ
大丈夫そうですか?でも準備の方は
いいですかね?多分きっと
多分うわあじゃあ企画説明いきますか。
何か面白いことはない?
はい。じゃ、あの画像を出る。
ああ。うわ。おし。
オッケーです。オです。多分じゃ1
個目の画像出しますか。
はい。はい。ドキドキ。あ、ちっちゃ。
めっちゃちっちゃかった。びっくりした。よし。
[音楽]
これはそうりちゃんが作ってくれました。
ドゥドン。今回。あ、ドゥドン。
ドゥドン。宝箱5分で5
個見つけられなかったら罰ゲーム探索デート。イエイ。
イエ。い
大丈夫ですか?デートなんて書いて。
ちゃんのファン後で私殺されませんかね?
いや、私が、私が殺されるかも。白波さんのファンたちに。
あ、そんなもの多分ほとんどいないんで。
あ、靴舐めるから許してください。
騎士団
靴舐めれば大体許される。
大体許される。基本的には大丈夫なんでね。
そう、そう。おばの靴もいっぱい舐めていきましょう。
ああ、いっぱい、いっぱい舐めましょう。そしてルール説明いきます。
[笑い]
はい。ドゥドン。
あ、画像間違えちゃいました。あ、
女の科さ。
このガイアのガの方です。そう、
ガの方なら
ガの方で、え、白さんのテイワットで宝箱を
5分で5
個見つからなかったら罰ゲームで単発1
回ってところここ悩んでるんですけどガチャ
悩みです。
これなんかルール作ったはいいんですけど、
5分で5個ってところもそう、
あの、私のそう、ちょっとそもそものまず説明させてもらうとりちゃん
100%なんですよ。全て探索は
そうなんです。全てもう終わっちゃってて、
あの、私よりも全然後に原始めて
うん。うん。
あの、この感じで、私のマップはあの、素晴らしい具合なんですね。もう、あの、
いや、もう方向ですよ。
すごい。そう。いい言い方すると方向。
うん。うん。うん。
悪い言い方するとめちゃめちゃ穴だらけっていうか、もう本当にガチ勢の方が見たら発狂するレベル。
いや、あの逆の意味の発狂ですから。うわあ、楽しいって
[音楽]
続する。
そう。ワクワクしちゃう。
そう。ワクワクしちゃうから。
で、え、主に砂漠の探索とあえてちょっと残してるのがあのあ、うん。
おちん玉のところ。
そうですね。
おちん玉がちょっとあのあ、そうです。沈玉のことなんですけども
はい。結構あの27%
まだ世界任務で開けたばっかりのところとかがあるんですね。
で、ここら辺歩けばポロポロと見つかるちゃ見つかるんですよ、うまく。だから今回
5分で5
個にしてみようっていう風にギリギリいい安倍なんじゃないかなと思ったんですけど、これ見つからん時はマジ見つからんので。
[音楽]
で、ま、もうこの時もね、臨気応変修正で
そう修正していこうかなって。うん。うん。うん。随分と長いしたな。
じゃ、ちょっとおちんたの許可もらったの?さっき言うていいかって聞いて。
いいですよ。もう私のチャンネル。あ、でも全然どうぞ。何でもどうぞ。
ほらほらな。
ほら。セクハオッケーですから。
セクハオッケー。やばすぎる。
絶対何らかいつか炎上の日だなんかいちゃんにセクハしてました。
の人うん。
いや、あの、本人許可案件なんで大丈夫です。
ダメだろって言われてる。
お金払ってセクしさせてもらいます。学かしちゃった。こっちが
お金まっ払される覚悟でなんかそうですね。そう。
うん。セキュラに頑張っていきましょう。
関ラに恥を捨ててね。
端を捨てて。
うん。で、そう、ガチャの回数の
うん。なんかこの1
連の流れにどれだけ時間がかかるかがわかんない。
そうなんですよ。だからもう
なんか数そう10
連くらいもうめっちゃ遅かったらもう10
連くらいバーって行ってもいいんじゃないみたいな。
うん。そうですね。うん。うん。で、2
人ともエスコフィの武器がね、まだなんで。
[音楽]
え、そう。ナビアも私まだで。
あ、そう、そう、そう。で、私も
そうなんですよ。
で、私なんかその今課金しないで
も探索とかで集めた金でなんとか引こうとしてるんで、あ、
ま、これあの2
発引くか引かないかぐらいでそうですね。
課金決定になってしまうので。
ああ、もうこれは、そう、これは、
これは私の腕がかかってますね。
頑張。いや、私も頑張んなければなりません。
いや、もうプライドライて。
そうですね。
そう。稼ごうと思ってたんで、この後
うん。いっぱい稼ぎましょう。
[音楽]
そう、稼ぎましょう。
稼ぎましょう。バイトなんでこれ探索バイトっていうバイトで派遣バイトや。
探索バイト払えばいいんだろう。
本当にちゃんが
はい。探索詳しいんで私よりも
ま、自動時本当に
おそらくうなんでちょっとそう。
いや、めっちゃ得意ですよ。
本当にプレッシャーをかけて体を
あれあれあれて全然あ得意じゃなんじゃないですかってこう責任をねりつけていくっていう
[音楽]
そうですねプライドも何もない感じでやっていこうかなって思いですいもいいっぱいあもしもうダメだったらもう下げ住んでください皆さん
下げに下げすんだめで
全然あの
あまりにも極限すぎる下げんでくださいわ
申訳なで、10
[笑い]
連全然いけます。そう。で、この短期地方伝説ってのは
人で挑むってことですよね。それぞれ1
人ずつ。そう。1
人ずつ選んでも誰でもいいですよ。
うわあ。ガイアにしないと怒られそうだけど。ガイアにしたらりちゃんに迷惑。
いや、でも私実はこの日のためにガイアちょっと育ててきまして。
やば、来たわ。ま、ガもね、自分で回復できる人もあるし。
ま、確かに確かに。
確かに短期向きかも。
そうです。80
歳になりました。あ、レベルのことを年で言ってるんですけど私。う
わあ、もうおじいちゃんだ。そう、もう
80歳。あの、この前まで40
歳でまだまだまだギリ現役だったんですけど、もう
80まだ行っちゃったんで。おお。
うちのガヤはもうね、あの、カ音家に形し込んでる
90歳なんで、ま、もう、もう
うん。何でも行きます。
んでもいきます。
もう人生経験のつめが違う。
さすがすぎる。
うん。
ま、ね、特にルールもなく注意事項はもうキャラ何でもいいし料理使ってもいいし、コンパスはスポーツマンシックにシップに乗ってもらって。
スポーツマンシップに乗ってもらって。
乗ってもらって。こっち。うん。あとは
お前の生きて生きて楽しみましょう。
生きて楽しみましょう。て感じです。
そうなんだよね。
このあ、探索中キャラクターは1
人ですか?いやな、1人にします。ど、
どちらでも。よっしゃ。コメント欄対決。
コメント欄対決。どうだろう?
どっちがいい?中
でも確かにね、あの、ちょうどナを使わないっていうのは良かったかもしれないですね。やっぱり粘
でキャラさがそこまで、ま、一応つくっちゃつくけど。
うん。そうですね。
そこまで
あとはも瞬速を履いてもらう感じになりますね。あ、瞬速をね。
一旦吐けばもう勝ちなんで。
そう、吐けばね。あ、で、あそこに1
個見えてるんだよ。1個。
あ、デートだから1
人だっていう。いや、いい。デートだから
1人いい。1人行きますか?いいですね。
あの、あとさ、タイマーなるものはちょっと自差が生まれるんでコラボの時ってね、どうしても
2人の画面とかにはい。そうなんですよ。
私のiPhoneで
ピピピって音が鳴ったら
終了みたいなそれぐらいの
もうお願いします。
告知です。すいません。ちょっと画面には何も出ません。
そうなんです。もう皆さん耳をと研して。
研ぎすましてもらって
iPhoneの音ちょっと待って。
多分なんか綺麗な音になっちゃってるからうるせえのにしとこう。
うん。
あ、これじゃダめだな。うるさいやつないんだろう。
あ、ギミックで解けない場合のみキャラ変えておき。あ、いい。それはいい。
ああ、それもさ、もだね。
ギミックを多分解いてったら
こんなに好れているんだ。多分もう5
分無理だからね。とりあえずマーク目の目の前で目の前で見つける形で。
うん。それで行きましょう。多分見つけて
次次みたいな感じで。うん。
結構賑やかになりそうな。
あ、ちょ、なんか声が出。
あ、りちゃんの配信つけてます。すいません。携帯、携帯でりちゃんの配信ついてた。びっくりした。
[笑い]
びっくりした。山びこさんやってるかと思った。びっくりした。
危ねえ。危ない。
ま、そんなゆるっとした感じで行きます。
行きましょう。で、キャラどうします?
いや、最初っていきます。
[音楽]
最足長いんで。
よし。
置いてかれるかもしれない。フリーナちゃんも細いんで頑張っていきます。細いから。細いから。
勝ったわ。
あそこに見えてるやつはなしにします。ちょっと
[笑い]
あれはもう一周した。一周して。
そう。ちょっとここ1個つけとこう。
多分これだよな。え、これか。
うん。多分これどれだ?どれだ。
よし。多分今一応こちらマークがつきました。
はい。この砂漠どうかな?ちなみにギミックとかも
あの1個宝箱判定です。
です。なります。そうなります。はい。
では行きますか。
行きますか?
いいですか?白さんのiPhone
に調子を聞いてもらって。
はい、大丈夫です。行けます。行きます。オーです。
では、それでは
用意。
あ、ちょんて言ったら手が回らない。
スタート。スタート。よしよし
よし。行きましょう。行きましょう。
もうだ1分に1個ペースだ。
そうだ。も急がない。急がないと一旦
どっち行ってもどんこのままじゃ
まっすぐまっすぐ行きます。敵がちょっと一旦一旦ちょっと敵倒せますか。
一旦一旦ちょっと一旦掃除し
あるかな?これ敵倒す時間もないか?ちょ、邪魔邪魔だ。たら
この人たち無視しないと危ない危ない気がする。
やばい。ライアの音符が出ちゃった。音符
ちょめて。後ろから
やばいやばいやばい。後ろから。あ、やばい。
ここに1つギミックがあるから。
あるからこの辺にありそうですよね。
ということはそうそうなんかその
見ていない箇所がこの辺にあるんじゃないか説があって。
いや、ちょっとあの、心の目で見てかないとやっぱ間に合わないから。これ下とか行ってます。
カ空しながら。
はい。行きます。いや、ありそう。ありそう。
しながら空バーってあっちを渡りながら見てみますか。
一旦。え、んまないですね。目悪くなっちゃうかもしれない。
ない。なんか出てきた。
なんか世界任務出てきた。え
え。あそこに戦礼。下の方に
ちょっと待って。撃たれてる。撃たれてる。どこ?どこから?どこから
撃たれてる?やばい。ガイヤのやばや。やめて。ガイ、ガイヤめて。あ、あそこにも調整ありますよ。あの、あの、撃たないで。撃た。
ガイア飛んじゃった。
えっと、え、どこに、どこに生きてます?生きてます。
生きてます。上に、あの、ちょっと行っちゃったんで。
あ、行っちゃいました。
でもこれりーちゃんがとりあえず見つけたら
オケ判定しますか?
はい。いや、オ、オです。
ちょ、上行った方が早いな。
ここ、ここです。ここです。あ、いときますね。じゃあ、
はい、オッケーです。じゃ、その今場所にりちゃんとこマークつけます。ま、で、これ
おちけといた。あ、けときました。
よし。いやあ、最初っからめちゃめちゃですね。めちゃめちゃ。ど、どこ、もうどこにいるんですか?今戻ります。上から。
はい。待ってます。
はい。あ、いいですよ。もうバンバンバンバン無ちゃった。
あ、もういいや。デデデデデートデート。
あ、すまん、つまん。
やっぱり遅れて登場するのがね。みたいな。私のせっかち出ちゃう。本当にお前は本当にせっかちだな。言われちゃうのね。本当に
デートなのにもう離れ離れて草。
即座にいたたた。撃たれる、撃たれる。
ちょ、撃たれる。これつも今りちゃんの真上を飛んでるっぽいんだけど。
お
ああ、ここにね、ここに挑戦がありまして
[音楽]
はい。で、あっち側にあのなんか洗礼が
はい。あっち側に
やばい。めっちゃ狙てる。大丈夫。
待ってて待って。あぶな。
ちょ、この中まで狙ってくるの?あいつびっくりした。
ガヤのケツがついに狙われてるんで安心してもらって。
あ、いいケツですね。
これ私が言わせたみたいになってます。大丈夫ですか?
大丈夫、大丈夫です。
私がセクハしたみたいな。
セクハないんで大丈夫です。私の世界セクハという言葉ないんで大丈夫だと思います。
いい世界だ。
あ、そいます。
え、でも今何分くらいですか?もう、もう結構いた。
あとあと1分30秒。
無理。
ちょっとやっぱりガイアが途中であの脱走したのが
大体ガイアの手にする。痛い。
で、なんか撃たれてますよね。今マップにマけてたの。
絶対撃たれて。やめて。うちの、うちのガイアをやめて。私が見回りよ。
よし。でもけ。
あ、やばい、やばい、やばい、やばい。
ここをちょっと高かったかもしれない。こいつを止めていない状態で。
やばい、やばい。となると、あと
となるとあとあと、え、あと
あとみ、み、3つ、あと3
つ見つけなきゃいけないってことですね。
もう最初ありにします。
最初も。うん。あと2つでしょ。あと2
つ。うん。そうですね。あと2つですね。
あ、挑戦ある。挑戦ある。
あ、ナイス、ナイス、ナイス。
これある。あ、ナイス。あとこれダメ。この世界、世界任務だめ。世界任務。
世界任務発見したって
挑戦見つかりました。
ナイス。あと1個ですね。あと1個だな。
あと1
個。う、行ける、いける。行けますよ。
誰だった?あの世界にも入れたら多分。
そう、そうです。
ルール回避しすぎます。あ、戦います。洗います。ここの中、ここの中。
[笑い]
こん中、こん中、本当だ。来た、来た、来た、来た、来た。け、け、け。あと
22秒でも
見つけた、
見つけた。ちょ、やめて。ガイアをやめて。そんなひどい。君たちおかしいじゃんかよ。
本当だよ。くないよ。人がマップ見てる間に。
そう。いや、そうやって隙を狙ってくるから。
これは勝ったな、
これは。いや、余裕でしたね。もう
余裕余裕。あ、全然余裕でしたね、これ。
えっと、審議しましょう。
ちょっとリスナーの皆さん、りちゃんのところもちょっと音なんないしタイマーなんでやねん。
はい。
チラらん。チラらラん。あ、鳴らしときました。今口で
[音楽]
ありがとうございます。よかった。リーちゃんタイマー。
よかった。よかった。リスナーの皆さん大だ。
ま、そう。この辺の世界任務はまだやってないですね。
あのリウを片付けたんで、
次妻の世界任務を片付けるというところで今止まってるんで。
おお。
いや、もう全でもゆったりやっぱ自分のペースでやることが
1番ですからね。ゲームは
優しい。優しい。本当に。
でもそのおかげでこの企画もできましたから。ちょっと
1個前のそうです。行きましょう。
この天人像に戻って1
個前の挑戦やっていきます。
やりましょう。はい。一緒に行きます。
はい。余裕とは
余裕余裕余裕とは言われた。本当な。
世界任務っていうかいちゃんのところとリスナーさんとね、この温度さがやっぱ違う。このこれうちのリスナーさんの
はい。
世界任務って貯めるためにあるからねって。もうおかしい。
これがやっぱりあのまともにちゃんと探索をしている方とそうでない方のチャンネルを普段見てる人の違いってやつですね。こうやって。
いやいやいやいや。もういやでも世界にもためるものですよ。
貯めるものですよ。
はい。伝説任務貯めるものなんでね。デートとかもほとんどやってないから。
なんか伝説任務とあのデートは配信でやろうって
思ってでもイベントとかこうマジニムとかどんどんどんどん追加されちゃってっていう
感じですよね。あれ?これは
そうなんですよ。このまま下下ですかね?
あ、これこれどこだ?あ、これここだ。
よし。おし。そう。
これあの探索度を進めてもらうゲームなんゲームあの企画なんだ。
私のおこれはこれちゃんも取れるか。
ワンワンワンワンワンワン行きますけます。全然全然行きます。ワンわ。私メイドなんでワ
行けりとかやばいやばい大炎上。
行きません。行けた行けた。
やった。ちょっとパイア見つけた。
ラッキー
ナイスパインア大事ですか?使い場所知ってます?
ん?パイアの使、あ、知ってます。
これはあの私の人でアイドルチェキ会やってるんでそこで流します。
アイドルチェキ会めちゃめちゃいいですね。
そう。え、私も参加した。
ミレッドとキとあとセノっていう絶対相性の悪い
3人が今チェ開してます。
こちのでは
で、ここのマップの
はい。
剥がしてさっきのダーリの谷の字の上当たりにあったやつを
[音楽]
はい。ああ、上から飛びましょうか。じゃあ
飛んだ方がいいですかね?これ上の方だったっけ?
はい。えっと、
あ、そっか。じゃ、天人から行きますか。
行きましょう。
下木にしないで知らなみって怒られてる。
いや、もう下木扱いも気重人物なんだね。もう全然
貴重扱い扱いされてるんで。よし。よし。こっち側ですよ。なんかあの撃たれる覚悟で行かないといけないんで多分。
まあ任中してください。ガイアのいいケを
おお的にしてもらって。ま、
これキャラ変えてもいいですもんね。あ、そう。
2人置くのは2人でもいいんでしたっけ?
あ、置くのはま、デートだからっていうあれでしたけど。
お、いいけど狙われてる。やばい。熱い。
あ、届かない。届かない。この届け、この思い。
何やって届け、この思い。
届け、この思い。伝わら、伝わらないかな、これ。もうちょっと、もうちょっとしたら伝わります。伝わりますか?
[音楽]
伝わります。ちょっと待ってくださいね。今陸地に降り立ちとしてます。
あ、届け。この届いた。届いた。ウイ。
[音楽]
これガイアのケツが狙われても
生きていける。あ、これ。うえ。
うえい。無敵だ。無敵だ。
はあ。
これどこだっけ?
なんか下のようですね。下の方。
あ、いたいた。洗礼いました。下の方に。
お、
でもやん宝箱見えちゃったのは内緒です。
あ、もう絶対に。
どうしますか?次またスタート場所を変えるとかでいいんですかね?
あ、そうしましょうか。受け止められる
とこの洗礼をこのあれどこ行った?
ひの元りちゃんのひゴの元行った。
あれな消えた。え、
あれなんかすっていなくなっちゃったな。
埋められた。埋められた。ええ
え。そんな仙ってそんな埋められることあるんですか?
なんか洗礼は比較的追っかけやすいみたいな。なんか
4割。しかもここ登れないし。
どこ?どこ?どこ?え、なんか、うわ、なんかめっちゃ食事食べちゃった。私食事枯渇してんのに。
食事?お弁当は大事ですよ、これ。
お弁当?いや、本当に。え、いつもなくて怒られるんですよ。なんで人を死なせるんだって。キャラを死なせて怒られる。
ここ登れ登るモーションに。あ、なった、なった、なった。
あ、な、え、
手加減。どういうこと?マルチだと1
バグが結構起きちゃうんですよね。言うて。
そうなん。あ、確かに。
あの、位ず連れでどあ、なんかやっぱ滑るの。
[音楽]
どこ行ったのこれ?え、本当にどこ行ったんだ?
ちょっと私もチート使うか。
ま、一旦チートありですね、これ。
一旦登り登るために登り。
え、これ暗いから深夜深夜の
あ、え、
ま、まさか白年でも登れない。ここ。え
え、特別なんか
油塗ってあります。ここ
油塗ってある。ここや。
いや、おい、ベタベタなんだけど。
え、あいつマジでどこ行った?ちょっと1
回ちょっと離れてみますね。
あ、はい。ああ、そうしましょう。
どっかからどこ行った?
え、でも上行ってもない。何もない。
そう、そう。なんかそこん中に何かあんのかと思ったら、
え、何もえ
ええ、どういうこと?それ
さあ、なかったことにします。
届かなかった。なかったことです。そのうち復活するんで。
[音楽]
そうですね。
大丈夫です。大丈夫です。そら
[笑い]
そんなに狙われる?
お、消えたな。ま、でもなんか猫とかそう
結構1
バグ落ちて消えたりするんで、もしかしたらその関なのがなんか違うギミックなのか。
ま、でもやっぱ音声不良とかある。やっぱね、私の配信よくなんかあるんですよ。怪気現象みたい。
いや、いや、いや、いや、いや、いや、
ま、ゲームなんでね。そうですね。よ、
しょうがない。じゃ、これちょっと一旦無視して。
そうですね。一旦なかったことにして。
あの、あとどこでしたっけ?七点ですね。
で、そうですね。え、天像戻って
うん。うん。
そのちょっとついてきてください。もう私が
はい。案内しましょう。行きますよ。
偉そうにね。行きますよ。ワンワン。
案内しましょう。こっちらしいですね。上がりにしよう。
フりないです。
またちょっとケツが狙われるかもしれないんですけど。
あ、今ね、これは探索回収フェーズなので。
そうなんですよ。私宝箱のあの表記作ったのに何にも使ってない。
いや、あれだって難しいかもしれない。そうです。
個ずつもう無理だからもう消しましょう。
もうなかった。消し。
はい。この世からね、やっぱ消すのも大丈夫ですからね。
このあ、あった、あった、あった。戦があっちにありますね。
はい。降りてって。で、飛んで飛んで。
おいしょ。えっと、
その下にありますね。
光戦がありますね。こっちできてるかな?よし、
いますよ。おし。あ、
やばい。狙われないで。
ま、今回はでも成功ですもんね。
そうですよ。これは成功ですから。ちゃんと。え、
ひん。
そう。ま、今日はね、でも初めてなんで、
そうなんですよ。そんなガチガチじゃなくてもね。
そう、メインっていうよりは、ま、仲良くなれたら、
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
そこなんですよ。行けり、行けり。え、行く、行く。ワンワンワンワン。ワンワ
あ、やばい、やばい。あ、
俺が、俺がケツをつけて引きつける。あ、よし。
俺が引きつけてる間に
俺がこれを阻止する。でもここ大丈夫だな、今。
ナイス、ナイス。
よし。
めちゃくちゃな方法。ありがとうございます。ここ掘れり。まずい。そろそろリスナーさんに怒られる。
いもう全然
そろそろみんな喜んでますよ。きっと。
おい。犬。犬もいいね。
犬もいいね。は、やばい。犬もいいね。
はい。そう。新たな一面みたいなね。
ああ、そうそうそうそう。
で、どうす?次がこれ。この下の
ワープポイントかいた方が早いかもしれない。このメールの
あはいよ。羊が飲むと書いてみたいなの。羊が
[笑い]
どうしよう。羊が飲む。
えっとね、天人像の左下にあるワープポイント。今私がちょっと重なっちゃってるかな。ワープポイント。
こっちからのが近い説。ここも狙われんの?どういうこと?
しかもめっちゃ狙われる。
なんか私ずっとマークが強しかなくちょっとマークの位置があの別にこれ私がそういう人だからってわけじゃなくて本当に今完全に股間狙ってて最悪でしたマークがガイアの股間にしっかりついててえっと思っちゃった今。
いやもうそれはもう原身からのお次ですね多分。
いや、そうですね。はやっぱり
上から気に入られて狙われてますよ。これは気に入られて狙われてます。
え、だって前の中キャラのこのお試しイベントみたいあったじゃないですか。使用
させるみたいな。なんでかガイアでいましたもんね。
え、そうですよね。あの時マジでしかも難しくなかったですか?あれ
難しかった。ガイアの当たり
難しすぎた。
そう。あれはやっぱ公式からのおつなんですね。
多分そうですね。うん。
あ、ここにやりますね。そしてここにイスライムたちが
こいつはどうだ?やめろ。やめろ。
来るなよ。
君に捧げよう。
るなよ。
ちょっと部が悪い。この
今地味に引っかかる。岩地味に
言いたいな。あ、白年でやればよかった。
あ、確かに割る時だけ
割って向こうになっちゃうから。ここから行け行けやけ。
行け。叩け。すまん。それ頑張れ。
いいですね。
いいですね。で、ここに挑戦が最初に見つけた。
これが不正になるのかいかま最初だからちょっとみんな許してくれてる。
あん宝箱を開ける。あ、
遠い。これガイヤに。あ、違う。ある。ここに。やばい。
ある、ある、ある。
これあの弓、弓使いで。
これ、これ、これで、これで行きましょう。
これで。あ、な、なんと、ま、
な、これで、これ登れますから。
なんとまあここでこの辺でばあちゃん
あれこのばあちゃんばあちゃんあちょが
私はよく弓の銃撃ポーズで
いやありますよねあります
あつきましたよ
ばあちゃん雑すぎる壁がある壁が痛いなんでだこれ
あここだ壁がある壁が壁かかっこいいとこやばい
えかっこいいとこ危ない危ない危ないかっこいいとこ見せたのにせっかく危なかっ
た、
最後に壁に阻まれるっていう。ちゃんと試練ばあちゃん。
いや、もう危なかった。
ばあちゃんにそんな技があってリスナーさんも驚いてるじゃん。
お、それはそうなんですよ。
危なかった。
ええ
え、そうなんです。これ意外となんか海渡りもこれで行けたりするんですよ。ちょっとした。
あ、海当。海当もそれで行けちゃうんですか?
はい。新しくあ。
かいや、お前海渡りのまたライバルが新しいライバル買ってしまったな。監凸しとしてなければ敵では
あ、監凸かこれ。
いや、違います。これは2凸なんですよ。
ああ、監凸してたらね、これずっと怒って。
そうです。そう。ずっと可いい顔があんまり見れなくなるっていう。
そう。怒らな、怒ってないから。これはあれだ。簡単。
そうなんです。いや、マジこれ超奇跡で2
枚引きして人生初の。
フリナフリナちゃんじゃない。わしとらりちゃんやばい。やばい。
ま、間違いますよね。最近とかスカーとか空港なんか一緒。マジ一緒。
本当に
もうなんか顔も一緒に見えてきますもんね。顔も一緒やばい。
はあ。みんなサムネで間違って空引きますって。今度
かク今引けるから。今
そう。今絶賛公表中なんで
逆に私のこと呼びしちゃってちょっと怒られます。一緒一緒です。そっち本体だと思ってるんですけど。うん。
だからね、あんまりそうリスナーにもなんか隠てずっとマジ近兄弟って言ってきますし。
え、本当?え、みんな言いますよね。もう長い
やっぱり各空は体を動か
言葉を流行らす天才ですね。
いや、もう本当に
頭のに。
よし、ということで、ま、1
回は成功しちゃいましたね。
成功しちゃいましたね。でも余裕でしたね。も、全然
余裕でしたね。やっぱ私の探索度がこれここまでね、低いと。うん。
ちょっとこの場所ケツが狙われるってところがちょっと何点でしたね。うん。
そうですね。ちょっと一旦で1
回じゃあちょっと思考変えてあのおちん玉の私が世界任務で解放したばっかりの
はい。
ちょ待って。これ顔書いたのこのマーク消しちょっと待って。
何?何?何?何?あの、
見たい、見たい、見たい。
いや、もうなんかなくなっちゃったんですけど。
あ、はい。
まだあのペトリコール長がなくって
はい。で、あのうん。うん。
チンタマンのこのイキ山が解放されてない時なんかここは
ああ、可愛い人型に見えて
ええ、
スタンプで勝手に顔作ってたんですけど、今見るとすごい
った。邪魔なんで消しときます。ちょっと
なんか流れ星みたいになってるじゃないですか。
そう。
これ一括削除するとね、あのち玉の他のも消えちゃうんで
1個1個消してきます。
カ君やっとけって言われる。
え、ま、まだですよね。まだですよね。
一体どこでどこで
どこでやるのが本ちゃんなのか。
確かに。
じゃあ、えっと、来山の
はい。
この右あ、ま、そうですね。ここからスタートします。このね、石望台に行くと私の世界任務がチで始まっちゃうんで
で、ここはさっきちょっと横から見たんですよ。あの、この石望隊の
はい。
その世界任務判定が入りそうなところには宝箱なかったんで、
ま、周り
ここマジでちょうど触ってないから探索向いてるかなと思って。
おお、やりました。行きましょうよ。
行きますか。はい。
ではじゃ、良いスタートお願いします。
今日は
分かりました。じゃあちょっとまたタイマーがなるか。ちょっとこれなんでなんないんだろう。
あれかな?
マナーモードにしてるからかな?ちょっと待ってください。そしたら集中モードにすれば。
[音楽]
[拍手]
え、そうなんですか。
おそらく通知他のがいや、でもどうだろう。タイマーも入んないのかな?
え、じゃ、もう口で言いましょう。なんかちょろちょろちょんちょんとか言って
こっち画面見ます。
あ、はい。もうそれで
よし。じゃあ行きますか。
はい。
それでは第2
回戦チキチキ宝箱5
分ででも行きますか?1
回それでさっき成功してるんで
やりましょう。5分で5分で5個
見つけるか
よいスタートスタート行くぞ。ちょっと
B隊長についてきます。
え、こ、こっちでしたっけ?
どっちでもこの多分いい感じに
内金山はこう封鎖されてるというか1つ
うん。
場所としていい感じになっててで、宝箱が確かなんかさっき調べたら
個ぐらいあるはず。ああ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ、これ。宝箱とギミックがなんかその
13個ぐらいあるはずなんで、全部
すいません。あの、手癖悪すぎてすませ。目の前の動物をしちゃってからやばい。
やっちゃった。あ、
やっちゃった。いや、あ、でもあそこにも宝箱ある。やばい。早い。早い、早い、早い。
え、あそこに挑戦ありますよ。右側に
本当にせっかちだな。右側に風船。
はい。あ、挑戦、挑戦か。やばい。めっちゃ見つかるじゃん。
お、これも一旦これをチェックしちゃって。チェックしちゃって
つ目。ちょっと今日ガチャ引かないかもしんない。ごめんね、みんな。そうですね。
うちの探索が
勝つすぎて。
勝すぎたおかげで。いてえ。
これみ探索隊長いますから。
そう、探索隊長がね、ここ戦ってたらロスいや、ま、でも余裕の戦いだからこれ。
そうですよね。あ、待って、待違。
バフをかけつつはやれ。
よし、頑張れ、頑張れ。
オケ。よし。宝箱も開いちゃった。
開いちゃって、開いちゃって。戻っちゃって。え、で、こっちです。こっちきっつり。オ、オ、オけます。はい。
でもこれ
私が代わりに引くねっていうリズ。どういうこと?なんかおかしい。
やっぱりちゃんのところのリスナーさん
ちゃんとりーちゃんのこと心配してくれてる人が多いのに
と思うじゃないですかと思でもなんかガチャおる声はちらほら聞こえるんで
えそうあのガチャをねやっぱやってほしい組がやっぱいますから
えた宝箱おるおるおるおるおるおる
これ余裕なのではもうあっちにもあっちにもあったわ来た
こっちにもあったしっもあったしやっぱ
何も手つかずの場所はさすがに
やっぱやりやすいです。あ、挑戦もある。
挑戦やばいな、これ。どこまで見つられるか
5分で逆に行ってみましょうか。
そうですね。これでじゃ、やめなさいよ。
ちょっとイノイノシにぶたれる。
痛い。フリーナちゃんが。
うん。ま、でも本当にこのイキさんは
うん。うん。
そうと取っといたというか、もう挑戦もあっちにあるし。
これ、これ、この金、これ、これのなんだ、これ。
え、あ、こってなんかよし。な
んかありますか?
出てくるやつですよね。何かが。
あ、なんか、あ、なんか来てもなんか来てる。これ倒して。
弓、弓が
行けや。
頑張れ。フリーナ。あ、フリーナ行けた。
あ、行けた。フリーナ行けた。
だとして。あ、ここして。あ、あっちに。あっちに。あっちに。あっち。あ、これで恋で。
あ、行けてる。あ、ああ、恋か。
で、どこに発射するの?ああ、こっちに発射すのか。
発射。
白波。白波発射。
発射して発射されて
発射されて
取ってもう1回発射また発射発射
あ、なんか取れてない?あれ?誰も取れてない。まさかの
まさかの。あ、しかも取れてない。
ま、ま、ま、行きます。今まよしよ。たまには犬も使ってください。犬。
[笑い]
たまには犬もね。たまには犬も。
勝手に行った。次はおお。
金、金のね、弾がね。
ちょ、何?さすがにそれ以上はねえ、玉は、
あ、これあの宝箱のやつだ。
ああ、じゃもうでも5
個を見つけてますからね。
これ見つけてますね。ここと。
うん。
あとあっちにもあってやばいな。ここだった。いや、実はここはちょっと今日直前に
これも取らないですか?
あ、取っちゃいます。これももう
そう、直前に。あ、やべ。いちゃった。ガでない。
それはちょっと方に触れる。
大丈夫ですか?
よし。危ねえ。足濡れるとこだった。
ああ、危ない、危ない、危ない。大丈夫ですか?聞きます。舐めましょうか?
あ、なめて。こちら乾くのでしょうか?果たして
あっちとこっちにもあるんだ。
ちょっとじゃあここの渡ったところにお
もで12345
概念じゃない。ここもう1
ターンあってもいいかもしれないですね。このち行ったもの。
いや、本当ですね。確かに。
うん。
一旦この辺取っちゃいましょうか。
取っちゃいましょうか。
あれどこだ?あ、そっちか。ちょっと待ってくださいね。今の渡っていくんで。
ちょっと待ってください。私も
あの方法に触れるようなことやっぱやめたい方がいいんで。
あ、やばい。溶けちゃった。やばい。ちょ、戻んなきゃ。
いや、あのい
例でもうわあ、2
回行けない。かっこいいとこできない。あ、ちょ、ちょ、触れる、触れる、触れる、触れる。やばい、やばい。
今助けるぞ。今行くぞ。
かったよ。危ないか。りちゃんのあのリスナーの方本当にさっきね白みさんが原身に何をあ、タイマーがつかのとになりました。
ピピピピピピピピピピピピピ。
こんなお前タイマーとして機能した。
え、そう。ちょっとりーちゃんのリスナーの方にね、なさんか原に求めてるもの何だろうってコメントがあったんですけどうん。
はい。私もよくわかりません。
何なんでしょうか。ガで海を渡らなきゃいけないとか世界任務やってないとか。
確かに不思議ですよね。私も不思議です。
そういうのあった方が面白いでしょ。やっぱ世の中。
そうですね。そうですね。
ま、でもゲームなんまずいこれ。
おっと。おっとと。ちょっとおっととっとと。ま、こいつちょっと固め続けます。
そうですね。なんかまとめて来てほしいですね。みんなで
1箇所に。集
確かにみんなほら集合集合。ほら
集まってみんなお互いに殺し合え
殺し合いの時間。
あ、そっちに寄っちゃうんだな。
おお、来た。来た。いいぞ。2
人集ま、集まれ。
氷がいないから。危ない。やばい。スーパーシ。しかしお弁当があるの。
[音楽]
逃げてください。あ、お弁当。お弁当。ナイス。
あ、アディ。
いい。いいんかい?フリーのも使っちゃうぞ。
使っちゃっちゃい。もうこいつらちょっとめんどくさすぎる。さすがに。あと
13秒だ。
やばい。やばい、やばい、やばい、やばいやばい。フリーナ、フリーナ。
気出てよし。危な
危ない。余裕でしたね、皆さん。余裕でしたね。これがだから
原身配信者の
ま、ここがプライドですよ。本当に。
そう。これくらいね。もうほら、あそこにもちょうど
うん。うん。
いっぱい箱がありますし。ま、軽くね、取っていきますよ。
いやあ、
ちょっと見せつけちゃったな。リーちゃんのリスナーのみんなに。な
んだこれはって。
これは一体何なんだろう。
やっぱでもこういうのやっぱ好きですから。うちのファミリーたちも
うちのリスナーさんたちファミリーって言うんですよ。
ファミリーいいな。
私のリスナーは敵って言ってるんで
私の
いや反対ですね。
真反転です。いいですね。逆に。
あ、そっか。みんなファミリーなんだね。こ
ちゃ的だよ。うちのリスナーは大しく
いや、凹凸の大事ですから。
そうですね。
あまりにも真反対でびっくりしちゃったりしてのやってんのに。
[笑い]
ま、これだけ幅がね。
うん。うん。
いるっていうのは、ま、原身だからこそなせる
確かに
技なんですよ。こうやって自由にやって。
そう、そう。言っても許さる。僕はどこに行けばいいんですか?これ。
どこに行けばいいの?私は。
これね、何?あれ?これどこ?
あ、ここか。どこだ?
あ、こっちになります。
あ、あ、取りましたよ。
取りました。あ、え、
取り、あ、取れたわ。
私が金の玉になってる間に終わった。
この戦いを終わらせにきました。
いや、助かった。終わらせてくれて。よし、そしたら
回さっきのとこ回収しに行きますか。行きましょう。
またで、また歩いてるだけだよ。うん。
やりますか?はい。
えっと、そうしたらまたさっきのこの逆、えっと、ワップポイントから、あ、そうですねから同じルート辿どっていきますか。
え、なんか、え、あ、びっくりした。ガイアが今
アップキノコみたいになってます。どういうこと?
あ、下にね。ドドドってなってて。
埋まる、埋まる。よく
埋まる。あ、これはまずい。
よし。これさすに。
これはいや、気合いで行きましょう。気合いで。
気合いで気合いで頑張れ。
気合いで頑張れ。私
届けおい。ああ、届け。
届け私の思い。
え、これ一緒なことやってる。
判定がない。どうしよう。だめだ。
だめだ。
これは。え、これフリーなってやるんですか?
フリーだも。え、
さみ頑張けばれたさ。行け。
くばれた。行け
行け。くばれた。くばれた。頑張れ。おいおい。どうした?働けよ。
見えないのか?目寝てますね。これ
寝てるね、これ。うん。
今やる気ないんだ。ちょっと
やる気ない。ちょっと
じゃ、ちょっとしょうがないから。うん。
ちょっと臨時の臨時臨時枠必要ですね。
くでかないんちゃ
可愛い。
ここでクソ声まギリギリ届かねえな。
[音楽]
マジでよかいいな。
おお。あ、じゃこれ1個行った。おい、
待ってよ。兄弟
出た。兄弟、
兄弟、
兄弟行け。兄弟、兄弟。だめだ。行け。
[音楽]
全然届かねえぞ。
このどうなってんの?マジで可愛いんですけど、
[音楽]
これ可愛いって言ってくれるのめっちゃ稀れなんでね。あの、結構いろんな方にやめたいとかはクレちゃんに謝ってたいってく皆さんにね。
いや、マジで可愛いクレー。
私もクレマジでなりたい。
どう、どうなりますか?
どうなります?どうなりますか?
いや、まず、ま、レッスン的には皆さんの耳を破壊したいという強い気持ち。
はい。はい。
で、クレちゃんのちょっとしたらずな感じで、ま、もうやっぱリスナーをイつかせたいって強い気持ちで挑むことが大事ですね。
くはさ、あんみたいな
このちょやってみますね。
やってみてください。
来んね。あ
あ、いいにかけてる。
いい感じ。いつまでも素晴らしい。
リスナーのみんなの心。心が今終わりだ。
耳と心を砕えた気がする。
おお。クレーに仲間をドカンし。
[音楽]
これコメント欄でやめてねって言われるようになったら、ま、
1人前のお魚は美いしい
待でも可愛い。もっとやってってうちのリスナーが言ってる。
えええ、まだまだ。まだまだだわ。
違くねえか。あのこっち私がクレの声さ、めちゃくちゃ口調があれるんで。
もう偽物もいいとこですね。
[笑い]
いや、私もやめてって言われるまで頑張ります。
毎日練習しよう。
いや、でも私も夢がありまして、そこに対してはまですね、あの、メそさんの配信に出させていただいた時にそさんが私の真似してクレの声真似やったら
みそさんの配信の同説が200
人一気に減ったんですよね。
あれ強いなと思って。それ夢ですね、私の。
いや、
私も確かにどになるくらいまで減らしたいなって思ってるんですけど、ま、なかなか慣れちゃって減らないんですよ、最近は。
ああ、やっぱさん。そう、
そう。リスナーさんはやっぱり慣れてなかったからか
ショックを受けていなくなっちゃう。
あ、ここやったのか。
よし。え、じゃあ私もじゃ、かの夢でさん、そんに対して夢かな。
夢で
そっそっましょ。はい。
一緒に減らします。
一緒に減らしましょう。
クレーの声まで
クレーの声まで動説を100人以上削る
問題発言すぎる私が言うや
爆弾
ごめんね。
いや、でもあ、いいもク可愛いな。
でもカクってあれボイチェンだからそうなんだよ。
あれ声真似できたら人間の息超えるんだよ。
ここは取ったっけ?あれ?ここなんかありましたっけ?
なんかマークついてるんですけど。ここは関係ない。もしかして。
あ、これあったった。ここだ。下だ。下でした。
ここにあるんじゃねえか。おら。
よし。うわ。しかも火力高い武器に行ってる。よし。
あれ?外お兄ちゃんいねえじゃねえか。おいおい。
[笑い]
兄弟マジかよ。
[音楽]
めっちゃ似てる。え、本当ですか?
そこまで高い声出ない。本当に。
え、おい、兄弟ま、マジかよ。兄弟
ちょっとこれで、ちょ、それぐらい
高いすよね。
あ、スーパーチャットでね、夢は夢のままでやってほしいって。
つまんないな。
いや、でも逆に振り幅あるってすごいことだからね。
確かに確かに
あそこのあそこに行かなきゃいけないだ。やばい。登れ。
これ登るんであってんのかな?さ、
そんなことある?え、普通に登って普通にえ、ああ、飛べない、飛べない、飛べないよ。あ、待って。死んだ。ああ、死んじゃった。
兄弟、兄弟どこに行った?
で、ためって何?
いや、マジで似てる。本当にすごい。
いやいやいやいや。
カ空クはだってもうポイちゃだからみんな高くみんな空
でもなんか64
がめちゃくちゃりちゃんの似てた空の
でこの
すごい本当にカ空と
クレのコラボ
えでも会って欲しくないですか?空クレのコラボ
なんかもう今じゃ可能性ありそうじゃないですか?最近のイベント的にも
いやありそううん集まってほ
ペット世のペットたちが
世のペットたち
あのね術のところの
うんうんうん
蛇と蛇
蛇の名前どっちもわかんない蛇なんだっけ出きたらすぐ出てくるんだけど
だっけなんかなんだっけな
なんかパ今う薄しまった
カ空の声真似がい
とね調整だ。そうだ。あ、調整。おお。
自分で考えろって。ここど忘れした時1
番出てこないんだから。そっきって。
いや、確かに
そうだと。となんだペットキャラ。サロンメンバー喋んないもんな。
もう声つけました。新しく
つけてほしい。つけてほしい。確かに。
あうとあう。あう。
おお茶会は宿女の必収。
お前もサボることがあるんだ。
長意生き
長意は草長息と書いて
長ゴー確かグーパーとか
ああ、グーパー
やばい。あそこにも宝行けでもちょっとそうですねちょっと飛びますかなんかもう
うん。取っちゃいましょう。と取っちゃって。取っちゃって。
あと多分まだあると思うんで次はあのそのもう
1個のワップポイントから行ってみて。
うん。
もう1回探しますか?
探しましょう。
まだうちらガチャ回して。今多分リスナーさんのほとんどが早くガチ回してや。
いや、もう本当に早くそんなどうでもいいからさって言ってるかもしれない。
[音楽]
あ、そう。お前ら何見つけてんだよって思ってるかもしれないですけど。
兄弟回せよって。
え、どういうこと?何?
これ私は誰?
頭に石を落としてやる。何?
怖すぎ。
怖いな。誰、誰、誰、
誰と戦ってんの、これ?私たちは?
私は誰?あ、本当だ。こいつあ
[音楽]
ゆなんか、
あ、なんかもなのかな?イベントなのかな?調べるところが大事なもの落としてますよ。
本当だ。殴りがきされた手紙とやらが。
へえ。ええ、なんかあるんだな。
あ、鍵が見つかったな、ここで。へえ。ここら辺本当に手つかずに行ったんで。
うん。うん。うん。
おし。ま、とりあえずそれはまたおいおい。
さて、そうしたら次この石砲台の辺りから行きましょうか。
はい。石砲台。あ、こっちかな?
こっちの。そうで、これまっすぐ行くと今ね、見てください。いるんで。
ちょっとあれはまずいんで。座らないで。ま、この周りはでもなかったので、さっき見た感じは。
はい。ま、こっち下行くか。
しいものだね。探しましょうか。
そうしましょう。れているんだから。
ありがとうございます。回復。
あ、回復。
彼もかっこおら。よし。おし。
じゃあまた第3弾。はい。
いやもちょっとさすがにここね実は
うん。どうなんだろう。あ、もうね、今
40%
になったってことは、今の見つけた宝箱だけでこれだけ動くってことはそもそもの宝箱のとかが少ないんですよ。
そうですね。確かに。じゃ、もうそう
そう。結構限られてくると思ってます。さっきの砂漠はスペースに対して意外と宝箱は調ばってはいるんですよね。なんで
騎士団の仲間たちも今じゃねお互い両方その難易度的には絶妙に変わらないんじゃないかと。
ま、またちょっとね、さっきいっぱい見つけたことによって自分たちの首はしまったので行きましょうか。
行きましょう。
ではまたしっそりとなると思うんですけどタイマーが。
はい。
よいスタート。
スタート。
かこくない。あ、ちょ、どっ行こ?これ間違える。
どこどこどこ行こう?どこ行こう?
あ、下にあるじゃないですか。あ、ある。
下に
しかもこれも濃いのあって下に宝箱が1
個あるな。あるよ。
あった。なんかでもやっぱこのおちんと辺りはやっぱりあれですね。
[音楽]
はい。
なんだろう。探索がこうやってしやすいかなと思って。
うん。うん。うん。うん。
この前ちょっとね、探索配信する時もあえてちょっとちょは触らないようにしとこう。
いやいや、
なんかそれ変な言葉聞こえるけど。触らないように。
ちょっと変な言葉に。うん。触らないように。
忘れ。上の探索度ね。広める時に。これ2
人同然乗れないの?え?乗れますよ。
乗れるんだ。あ、後ろから。
あ、そうなんだ。
ついてきてるんですよ。
おお。やべ。なんかだラっぴるとこ出ちゃったかも。ここら辺あるかな?
探せ。探せ。どこかあるかな?どっか。
あるかな?なんかここまで広いと逆に何もなさそうな
感じ。そう。今日の配信。そう。この前ね。え、ちょっと玉の宝箱取りたくないって言ったのはそれですね。も、え、そんなことをいや、むしろ全然鬼畜にしてくれてもよかったのに。
そう。私の探索度がすごい微妙に80%
とかのところが多くて
[音楽]
で、それってなると多分本当に見つかんないんですよね。
もその状態って答えを見ない限りは
うん。ってなったらもう40%
以下のところを残しておこうってなってあ、もうそう触らんとこ触らんとこって言ってたんですけどなんか同じ
D
上だからコンパス反応したんですよねさ。
ああ。え、確かに
そうなんですよ。だから反応した時は
そう。うん。うん。
これはどっちなんだ?て、これはリー上のこっち側判定なのか?判定なのか。
確かにどっちみたいな。
そう。さあ、3分切って今。やばい。1
だし。あの、ここ11
だし。ここさっき見たな。
さっき見たな。あれ、
さっき見た場所か。ここやばい。あれ?
あれ?ここ海。
ここさん、またおしゃべりしながらちょ戻るか。
戻る戻る。バババック。
やばいやばいぞ。これやばいぞ。
余裕ぶっこてたら
確かに地図全然見ないで来ちゃった。
確かに。なんかお話してたら
そう。
ま、初コラボだからやっぱお話したくなっちゃいます。
いや、もうしたくなっちゃうし。いや、もうめっちゃ楽しいですよ。も、今。
いや、ありがとうございます。本当にちょっとね、なかなか珍しいんで。白波押してるで。
や、める。
ちょっと来てください。足、足になんか
接着剤でも貼って。
そう、ちょっとベリベリ貼って。
ベリベリ。多分靴取れちゃいますけど。そこ、そこだけなくなっちゃう。
確かにそこ無理意味ないな。何の意味がくっつ壊れちゃったよって言われそうです。
く壊れちゃっなんかね、リーちゃんね、すごい配信見てたら
私と似てるような要素があっ
いや、そうなんでそう。あのね、こうイベントとか
会話の最中に結構喋っちゃうんですよ、私と同じように。
え、そう、なんか真面目にそう、真面目に見れないというか、そう、真面目なんですけど、
ほとんどの配信者の方が
会話中黙ってね、聞いてるんですけど、
もう私たち挟んじゃう側あれもうこれこうだよねと急に
[笑い]
そう黙ってられない。走ったかのように。
そうさあ。あれやばいぞ。マジで何もあれ
やばい。やばい。本当にやばい。え、どうしよう。
おい、出て、
これ内部の方があったのかな?
確かに同じ方行っちゃったからな。
ちなみに時間はですね。はい。あと1
分切。
やばい。
やばい。やばい。おかしい。おかしい。
終わった。そげい。
[音楽]
ガイアで純粋性。そんなね、あの、バカみたいなこと。バカみたいなことはね、ちょっとうん。
お、宝箱がこっち来い。や、出迎えてもいいですね。
やっぱ周り何もしない。
え、なさそう。え、なんかも入った方がいいかもしれないですね。これ
入った方がいいですかね?飛びますか?
飛びますか?飛びましょう。
さっきのとこ戻ります。戻りましょう。
やばい。こっから巻き返しであと30
秒で行けますかね?
行けますね。もう爆色で
行けますか?爆速でね。
爆速で。でもこのまま同じとこ行くとあれなんで内側ちょっと入ってみます。ギリギリ。
オッケーです。入ってみましょう。
そう、なんかでも結局狭いから
確かに
同じところに行きつきそうな、行きつかなさそうな。
もしかしてこれは
これ真ん中のやつってなんかあれかな?
あ、でもなんか下になんかあるような気がするような。
いや、1個見つけ。あれはなんだ?
あれ良くない?あれ良くない。あれはちょっとセンシティブですか?ちょっと
これセンシティブですかね?いや、なんかここに
1個はい。
あったんですけど、しかしタイマーがここでなりました。
ああ、あそこに挑戦が1個ある。
そう、挑戦があったんですけど、
挑戦があったけども
タイマーがなりました。
じ
ということは、ま、うん、見つけた。ま、ギリギリタイ見つかったの
1個から。
そうですね。1個だ。
やばい。フリーナの宿的だ。俺ちょっとまずいぞ。
これは水をフリーナちゃんに与してもらって。
ガイアがちょっと頑張って凍らせてガイアでずっと頑張ってもらって
頑張って応援してますよ。
ギミックをちょっといちゃんに
頑張ってもらうかな。水用しなきゃいけないっぽいんで
僕の出番だねってフリーナが言ってるんですけどちょっと出番じゃないかな。
ちょっと悪りな。ちょっとちょっと
までもあのやっぱテンションテンションだけあ
国校では使えないですね。行け行け。
あ、そうなんだ。この子たちダなんだ。
ダメというか、あの、あの、人の世界はダメみたいな。人の世界だと反応してくんないんだ。あ、
そうだったのか。
てことはもうそうなんです。
当たり触りなく、当たり触りなくびしょびしょにしてくれる人。募集。
ビそびしょ。びそびし。
よし。入れますか。びそびしょ。
すまんない。
判決を判決をください。ビ
ルビルックボル。ああ。
ああ。涼しいな。
よし。いやあ、片付いた。片付いた。武器はちょっとあのクレイちゃんに取られてるんで生当なんですけど。
ああ。ありがち。ありがち。
分かった。わかった。
よし。判決を下すって裁判官だからデルあの
ヌビレットが言いそうだけど1
番最初にたのディルックなんだよ。
え、そうなんですよ。もう最近ディルックもそうでてあのよく判決を下す。判決を下す
って言って。判決。判決、
判決。ずっと判決ってるんですよ。
ずっと判決ってる。
ずっと判決で判決なんですよ。ずっと判決で判決。やばい。それはまずいですよ。
だからもうディルクに指導指導入ります。
まるでディルクが判決にしてるみたいな
ということで
ねえ。
こっちのワンプポイントの近くのとこの宝箱をやったら
はい。
え、初めて我々は地方伝説に挑まなきゃ
なんかリーチャーはどうやらね、その地方伝説マニアみたいな間に合うじゃん。
そうですね。
なんかめちゃくちゃ挑んでるらしいんで。
はい。ですね。
壁しいんですよ。もうそんなことあるみたいな。
やばい。やばい。本当にめちゃめちゃ多いい人数の中で私は何を晒らせそうとしてるんだろうかっていうさ。
いやいやいやいや。
私方や私はと言うともう地方伝説といえばね、あの
縛り企画に参加して
その時生物なしで挑んでる。そういう使い方しかしてな。まともに戦ったことがあんまないすよね。
ああ、まともな装備をつけて
あれ倒すだけじゃこにもいます。
離れてお前チクチクチクチクとずるいぞ。
ずるいぞずるいぞ
ずるいぞ。え、なんかこれアチーブもらえますよね。
なんかな、いつだっけ?何時間にすると
やりました?なんか
何時?はまもなく沈み飾る。
あ、夕方なんですか?
え、そうそうです。ファミリー行け。ファミリー。白波さんのために
アチブのアチブを
敵ども教えろ。敵があのうん。
教えないんで。教え教え。自分で3
だよって言ってくるんで。貸してみますか。
一旦わかわか狭いのかな?
え、なんか、え、何時だっけな?
お前16時とか17
時とかじゃなか、その辺だっけな。なんかその辺に
回してこのなんか叩く叩いてもう1
回なんかどうするみたいな。今ね、17
時前ぐらいだとあれだ。あ、で、11
時なったか。今、今ちょうどなったのでもう
1回やっ。いや、ダめだな。
変わらない
ので。ちょっとよ。あやふやか。
あやふや。そう、こういうのね、パッとなかなか思いつかないですね。
そうなんですよ。18時にしてみました。
お、どうですか?
う、いや、変わらないっすね。
もう
太陽なもの沈みだから本当に間違えた。
[音楽]
沈む直前でも今ちょうどもう沈みかけですよ。
ですよね。14時14
時もちょっとなんか流れでやってみてください。
14時?14時。今19
時にしてダめで。じゃ、ちょっと1
日経っちゃう。間違えた。オプション開いちゃう。
1日経っちゃうけど、
14時にしてね。はい。
[音楽]
ちょっとさっきギリギリあれだったのかな?ここで
1や過ごす。
うお。2人っきりでガイアと
まずい。まずい。
お願いやフリーな3回これここやばい。
いや、何もない。もしこどうなんだろう。
何もない。あ、13時から14
時らし。もう13時から14時。ああ。
じゃ、もう1泊しましょう。もう1
泊。そうですね。
もう1泊しましょう。でも13時から14
時ってそんな日が時間なんです。
うん。不思議。確かに
天底任務もあるらしいって。
あ、
じゃあやってないとできないかな。
ここね、まだあの来たばっかりなんですよ。ここに来たばっかりというか、ま、だいぶ放置してるんですけど。
うん。じゃあ、まあ、来たからそっから全く多分他の動かしてないんで。
うん。
何も怒らない可能性の方がいいや、何にも怒んないんで、ちょっとじゃ、時間を無駄にさせてしまって申し訳ないですけど、何も怒らないですね。
いや、ま、でも1
泊できたんでね、ニコニコです。
ま、1泊したんで。うん。
思いの思い出にはなりました。
そうですね。ここがやっぱ
うん。思い出のせ置ないか。
思い出のせこ。あ、ここでりちゃんと1
泊したなんて。
ああ、思い出していつでもこれこれあの私の片みたいな感じなんだ。
死んでる。死んでる。
あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。家準備しないと。ここにいちゃやだ
やだよ。シャチャルロットに報道されちゃって。
じゃあ行きますか。地方伝説
行きますか。
やっとみんなが望んでた展開かもしれない。
おっと。誰?これに失敗したら
そう終わるんで。
でもこれはマニアが選んでくださって大丈夫。
あ、マニア。伝説。はい。
マニアズはやっぱり
[音楽]
やっぱりやっぱり。
ま、とりあえず1
回目なんでやっぱりロッキーかな。フォンテで一旦潰し。
か、
あいつマジで
探検を、探検というか、その近接化でなんとかで変わるから。
いや、本当にそうなんですよ。
いや、本当に。いや、これまずいよ。
こいつマジで嫌い。どうしましょう?これは編成は?
編成は私はフリーナで行きます。
お行きますか?フリー単体で。
単体で何がいいかな?
[音楽]
多分うちのリスナーも外野愛が許してくれますぞ。
ちなみに全滅したら10連です。はあ。
繋げば大丈夫ですね。
そうそうそうそう。倒せばいいからね。
これは推しです。押し、押し、押しで。
いや、やっぱガイヤじゃもうそしたらもうガイアだよ。ですよね。
そりはもうガイアよ。ま、最初だからね。ちょっと
ま、でもね、あの、確か
うん。
いや、ガイアで行ったかな。この辺なんかあの地方伝説結構ガイアで行かされたと思うんで。
え、ちょっと火力出るようにね。あのうちのリスナー玉し上の剣からちょに変えときます。
さすがに全然ダメージ変わるんで。
さすよ。え、で何でしたっけ?えっとお弁当なしですか?その料理なし?
[音楽]
いや、ありって全然大丈夫です。はい。ありで、え、ポケはどうします?ポケは?あ、確かにお腹いっぱいになっちゃうかも。
はい。はい。
[音楽]
ポケはどうします?ポケットワープポイント。ああ、どっか置きます?置いても大丈夫です。なんか遠いんですよ、ここ。そうですよね。で、ちょっとキーの場所どこだった忘れちゃった。
1回そのそばまで行って。
あ、はい。
そう、そう、そう。で、置きましょう。そばに。じゃーん。ついてきてください。うお、久しぶりだ。ロッキー。マジで
います。ありがとうございます。
ありがとう。日輪島にして
こんにちは。日輪刀日輪刀島にして
およいしょ。
不の剣が1番か。もう全然違う。笛の
普通の人たちはなんで笛の剣装備してるんですか?なんでなんで笛の剣じゃないんですか?おかしいんだから。
え、でも私もあのガイアを育てようと思った時に笛の剣マジで育てようかなと思って。やっぱガイアに会うって言ったら笛の剣じゃないですか?
いや、でもやっぱりところま、似合可愛いからね。
そうですね。
ただやっぱり世の中あの強さを大事にする人とちょっと色々いるんで。
あ、そうですね。確かに。
ロッキーね。このあ、ロッキーやっぱガイアで挑んだわ、前。
おお。記憶。
ロッキーが結構この辺まで範囲攻撃してきちゃって。
そうなんですよ。
上の方がいいかもしれない。こっちの
確かにこの辺に
この上にワープポイント説きます。
はい。
や、やったよね、みんな。これ配信でなんか
おお
やった気がするぞ、こいつ。
ちゃん、もう練習済みってこと?あの2、
2形態みたいな2、あ、ちょ、2
形態ある。
そうだよね。
じゃ、この辺に置いてもらって
あるかな?なんか作ったような気がするような気がしないような。
はい。なかったらそういえば終わりだな。
何分倒せるか。え、
これない。
ちょっと作ってくるか?ボケポイントなんかで作ったと思ったけど。あれ?ここじゃないか?
私じゃ置けないですもんね。
[音楽]
そう、置けないんで。ちょ、ちょっと待ってください。そう。
次の体を動かさないとが生えちまうぞ。
ポケットワポイントなんてあった?嘘あった。嘘マジどこにあった?
え?あっちにあるよ。どこ?
その言い方じゃあわから。
あっていい。あった。1個あった。え?
おい。
兄弟に出たら見てんだ。兄弟。
[音楽]
兄弟ない。
あっちにある。めっちゃおもろい。トリ
着会女の消科目さ。
トリペア。お茶会における礼儀法を学びたいなら鳥、鳥になりたいものです。間違えました。鳥になりたくないです。
[音楽]
鳥になりたい。
反対から来ちゃったか。
マジでないわ。兄弟でうちのコメント欄でかが言
かクは竜でさ。私鳥って言っちゃう。マジで。
いや、確かに小鳥っぽい感じ。
そうなんですよ。もう
鳥だと思っちゃう。飛んでるから。
[音楽]
飛んでるから竜が飛べないみたいな。
あ、ちょ、ガ、それは木だよ。
ガイヤ大丈夫か?
今戻ります。ガ、今ちょっとりしちゃいました。
ああ、
失望したわ。兄弟。空怖。その空服。おし。ロキなかなかね。いいっすよ、こいつ。
[音楽]
いや、そうなんですよ。
じゃ、ここに設置して。
いや、勝ちましょう。
こいて勝ちましょう。硬いしね。ま、でも生物ついてるんで。
そうですね。
前回ね。生物なスイングだったんで。
あ、裸だったんですね。
裸だったです。裸だったです。おかしい。
それきつかった。
いや、まだやっぱツイン行ってればやっぱ勝てますから。
そう。やめましょう。
やめましょう。行きます。私は準備。オッケ。
行けます。行きますか。
行きましょう。
ね、こいつ意外と確か屋根の上に登るっていうん、そういうなことをやってしましょう。
[笑い]
こいつはどうだ?風引くの?
そっか。でもこいつ壊せられるのかちょっと。
あ、確かに。あ、でもSFX
がちょっとあれかなのせいで
どこかわから何が全然見えない。
何これ何してるみたいな。
何してるって本当に
これついてま最初のこの第1形態の時は
いや、そうなんですよ。あれじゃない。
このいやでもあんま長くないな。お前
君に捧げよう。
こいつはそんな
いけ頑張れ。回復があるからそんなあれかもしれ危ない。全然見えねえ。細かすぎてこれ。
こうどこに行ってるか一瞬コールでしか避けの難い気やばいやばいやばい。
[音楽]
あ、意外と削。あ、来た。危、危、危。
この範囲攻撃がよいしょ。
こいつ1
回凍るのやばいかもしんない。逆にゲミングやってんのみたいな。
[笑い]
あ、やでも来るから余裕だ。これ
やっぱ回復強い。え、こってると何してんのみたいな。
これ3回。
ああ、そう。このたが3回一
時停止るんです。
に置される。タイミングが深すぎる。
[笑い]
たまでな。
これおキャラ選択失敗してる。
逆に失敗してる。
強いんだけど失敗する。や
どこにいる?やばい。あいた。
あ、ちょタイミングタイミング。ああ、やばい、やばい。あ、やばれます。れます。
ちょ、お弁当食べて。よし、それ。
よし。お弁当食べて。
あ、ありがとうございます。第2
形態入ったか?
うん、多分入ってると思います。
あ、これがね、これがあるというは
この瞬間お前は
確かにこの衝撃そうだ。
いや、このね、隙の時もタイが触るから。
あ、これがね、3回。3回気持つから
結構広いんで。
避けつ君に避けつ
ガのシールドタイミングがやばい。
やばい。
ガイアのやば。
いや、ガイア。あ、死んだ。行こ。
います。います、います、います。3戦、
3戦待ってます。3
戦。オッケーですか?オ
オッです。オです。
あ、そうなんですね。ダめだと思ったら。あ、これあれだ。なよしよし。
今すぐ戻ります。待ってます。
った。ポケットポケットはポイントで戻れ。
私を待ってます。
よし。戻った。てくれた。
これは今さんの時がありがとうございます。両方同時に死んだら、あ、そうそうです。そうです。だからさすがに
2人なんそうなんですよ。
いてこれでしょ。あ、そっちね。はいはいはい。じ
らあ
来るか。よし。倒せる。行ける。メ倒した。
[音楽]
あ、ちゃ
行けますね。
なんかこの人に対して
めちゃくちゃ硬いし、ワンパンで死ぬしみたいな。
うん。うん。もう
終わったみたいな。こいつを選んだ時りちゃんはやっべえの来たと思ったるけど。
いや、てください。いや、そうですよ。
すごいすがりちゃんうまかったし。
いやあ、
凍結が
なんかあの地味にデバフられているんだから仕方ないか。
ありましな。なんか
そうマルチですよね。若干その遅延とか
その遅延もありながらもうさらにさらなる遅延あり
1回ちょっと攻撃までか
ちょっとためらったロッキーみたいなお行くか行くかみたいな
[笑い]
この1回みたいな感じ
そうディレイかけるか行かないよ行くよみたいな
おお意外と我々まだガチャを引いてない
引いてないですねや
強いなあどうし
なんですか?次また寒くに戻るか。
いや、もうどう見るかな?あそこ
[音楽]
新魚見つかるかなっていうところなんですね。
沈玉君、沈玉1
回お開きしますか?きちん玉お開き。
そうすね。もう53%
さっきの2つ見つけて53%ってこ
割合的にだいぶもう
絶対おかしい。
もうだいぶつくってこの先の世界任務のあると考えると
[音楽]
うん。
宝箱自体はけちゃった説。
もうほとんどない説。
意外とね、探索のその難しいのが例えば稲妻とかって
うん。うん。
じゃ、ナとかってなんか一見あれなんですよね。これが宝箱が出るか分からないような形で例えば竜探す。そう。
[音楽]
あるからナの探索はちょっと違うなと思って。なんかフェイントありみたいな。
お前もさ
そうだからサバカがなんだかんだ1
番探す上ではいいのかもしれない。
どうしましょうか。じゃあさ、さっきの決めてもらいます?
リスナー、リスナーたちに決めてもらいます?
決めてもらいます?どこがいて?
私の多分探索的に砂漠か。
はい。ですね。上のそのさっきの
沈玉。ただ沈玉の大の部分は
はい。
そう、見えるものは全部やっちゃったんで、あとはおそらく世界任務とかでって感じなんで。じゃ、忙
[音楽]
いや、そうなんだよね。砂漠も任務関係あるんだよね。一番
いっちゃんシンプルだったのモドなんだけどモドはもうモンドとリーはね、やっちゃったから。
このこの前やってましたもんね。必死に。
そうそうなんですよ。全部あとドラスパ
100にしたい。ここ。
あ、ドラスパと微妙残ってるけど、あのドラストまだ任務やってなかった。
ああ、
本テの海の中。海の中ね。
海の中。
[音楽]
確かにこのでも本テもこの微妙なんですよ。
80何パって
多分コンパス使ってそうそうそうそう。
お前もサボること見つけるかみたいな。
やっぱ砂漠ですかね。
砂漠行きますか。ま、一番多分
シンプルにあると思う。砂漠は
見やすいし。むしろ
そうそう。
無駄になんかもう置いてないから。こさ、
そう、無駄になんか置いてない。後ろ
どこに行きますか?これ
[音楽]
じゃあ。
うん。
でも千人の砂漠系絶対あれですもんね。
ある、ある。うん。千人の砂漠どこだ?
絶対なんか任務系、任務系もありながらもなんか周りの方にあったような気がするんでその辺行ってみます。
これはめちゃめちゃあると思いますよ。行きますか?
じゃあ行きましょう。
ワープポイントから行きましょうか。
え、じゃ、このこの謎の飛、
謎のここ左上先にワープしてくれたら
はい。ここか。オッケ。行きます。
なんともあれ果てた大地だ。この僕が
デラックス日島とガ夢の
初め初めて。
勝手に勝手にコラボしないでの剣に戻しとく。
今日今日トリプルコラボ
あれ鬼滅のコラボしてた。決めに
行きますか?この辺が多分
はい。1番かな?
フリーナもなんか
フォークもお揃いがいいなって言ってたんでそれで行きました。
本当だ。お揃いだ。やばでも似合うんですよ。
これすごいフリーナちゃんとめっちゃ似合いません?冬
似合いますよね。
え、これ持ちきかも。
持ちかもしれない。すよ。
ああ。でも確かに持ち武きですよ、絶対。
ちなみにはい。
ちなみにですよ。ガイアのね。
はい。
あ、こいつじゃなかった。なんだ、なんだ。
えっと、ガイア。これあれか。ここで着替えのか?着替えて。
お、お茶会は宿女の必集科目さ。
その状態でお茶会における礼儀法を
フリーナちゃんの武器を持つと教えてあげ。
これは割と色似合う。似合うんですよ、色が。
本当だ。このなんかマンフラみたいなスカーフみたいなやつがよけそう。色き麗に色
そう色合いが合うんですよ。あ、
これもしかして逆だったかもしれない。
逆だった世界戦
逆だったかもしれねえな。
ちょっと一旦これで行ってみ。
一旦これで。ま、そうですね。ま、多分これが多分正しいので。
うん。正しい。しいので
逆だったん?多分実装間違えちゃったんだと思うんですよね。
間違えちゃったな、これ。
しかもあのこれってやっぱりHP
の増、この武器ってね。
はい。あの大事じゃないですか?
[笑い]
ガイアもやっぱり
あのそうですね。自分でスキルで210
何ぼぐらいだと回復できるんで。
ま、やっぱり大事大事。
あ、ありますね。性能も
そうですね。
終わりの発言。よし、じゃあ行きますか。
行きましょう。
じゃあタイマをセットしてケツがいまいだなって言われてますよ。か、
え、
ケツがいまいらしいです。あ、見えなくなっちゃってるケツが。あ、そう。このズボ。え、あ、君めちゃくちゃ分かってるね。
お、そうなんだよ。いいな。
知らないさんから認められてる。
ちょっと私より先に
普段の方の
衣装の方が外野ケツがいいん
そうなんだ。でも確かに
君のことケツマスターって呼んだあげる。
やばいやばいやばいこと怒られる。
もう名前変えた方がいい。マスターだ。
ケツマスター。
おケツマスターだね。これから
やばい。めちゃめちゃ名誉な。いいね。
[笑い]
よし。やばい。行こう。危ない。これはちゃんのファンの方がいいそうだ。ました。
いや、もう面白すぎる。
よし、行きますよ。
はい、よい。スタート。スタート。
ああ、よし。ありがたきし。
本当か。あとなんかここ来てから急に音楽消えて寂しい。
やばい。あ、あれ違う。なんでもない。洗礼かと思った。
あ、やってやった。
あ、これモラーがありますけど。モラはダメですよ。さすがに。
モラはさすがにあれか簡単すぎちゃうか。
かか。
やめて、やめて。急に後ろからやめて。
この速さに
こっちにワポイントがあるからどう、どうだ?
どっちだ?こ、こっち側の方がありますかね?
ありますかね?
ここの戦の数はちなみに
はい。鳥を鶏肉を狩る時しか来てないんで
逆にワープポイントの周りはあるかもしれない。
ああ、
そ、ヒントでワープポイントから離れた方が
離れましょう。
パワポイントのそうそう周りはてか鳥がいるところはってる可能性がありますね。
はい。毎回ここで鳥なんかそう
ああ
メールの探索が進んでない理由。ま、言い訳みたいな感じなんですけどここで私鶏肉を取ることにはまっちゃって
おお。
マジで原身起動して6
時間ぐらいずっとこれで鶏肉を落としてる。
最悪の原神の遊び方して
メールがいいですね。
ティミーに対抗しようのかい?
ティミーを。
そうそう。鶏肉マスターすぎて。
てか何にもなくないですか?ここ。え、嘘でしょ?
これが伝説の場の黒歴史砂漠か。
こっち多分もう探索範囲外なんで下。
あ、確かにこっち左斜め前。左斜め前上下行った方がいいのかな?
行きましょう。
やばいな。
やばい。本当にでも音もないしなんですか?
うん。そろそろガチャ見たいなって。やばい。これはもしかしてリスナーの罠だったんじゃない?砂漠
行こう。千人のとこいいよって言ってるの。
まさかまかキ者たちがはめたか?
はめたか?はめたか?やったか?
やったか?これちょっと待って。
やったか?ファミリーも
この辺でもワープポイント密集してるから
この道なりにこあ。もうやばい。もうちゃ
ファミリーもついに敵になりかけてるの。裏切られるか。
敵になりかけてる。
あと3分です。早すぎる。絶対
早い早い早い。5で5個ってそうですね。
あがと
あれ?あ、やばい。何?何もない。
何もない。探索度何だった?あれ?あれ?
まさか散ら波さん探索度変えてたりしませんよね?
100なのに。
やばい。なんかチート使ってるかしら。波本当は
100なのにちょっと弱く見せるために
どんなそれをすることに何のメリットがあるかわかんないけど。
実はガチャった。瞳があった。
え、これ悪などこだどこだ。あ、この左上のなんかあの
左上
なんななんだっけ?なんかジーニーみたいな。あ、これか。このジニみたいな。そう。はい。これをやって。
草。草がないといけないやつだ。
え、瞳もいいですよね。1
にしますよね。ま、そう。ありありありありあり。
ルールが急にレネジが我々。
うわあ。こっちの方がポイントじゃないからありそうだけど。
あと1分半。
やばい。やばい。なんか急に降ってこないか。上から
上から上から
宣とかしかもなんかこのこを見えたして何もないことが分かるから地獄だな。
なんかもう敵もいないし。
ま、でも多分全旅人の中で1
番確か探索度が低いみたいな聞いたことあります。砂漠が。
ああ。え、でも最後まで残しました。
いや、多分大変なんすよ。
本当に靴痛すぎてずっとキむ虚言って。
こんな見渡して何もないと。
そうなんですよ。
いや、我々ちょっとそうですね。
キャラクターもこの徒歩でしか行けないけどだから何も
ずっとキャラ明日筋肉ですよ。
フリーナちゃんもガイアも2人とも2
人ともね、水みしい感じのキャラクターなのに。
いや、本当水ないって水に上かけるっていう乾いちゃうかもしれない。やばい。
1分切った。やばい。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
あ、また人見えた。人見えた。人よ、ナイス。人ナイス。おお。
よし。見残してよかった。
あとは地下の方がある。あ、でも地下の入り口すらないですもんね。こ
地下の入り口ははい。
そうっすね。この先もあとさ、さっき反対行くべきでしたね。
あ、ワンチャンこの辺の上。
いやあ、
ワンチャンこの辺のこの上に当たって。
飛びたい。飛びたい。頼む頼む頼むよ。頼むよ。
[音楽]
頼むぜ。兄弟。兄弟頼むぜ。
兄弟
やべえな。マジで。
あ、タなっちゃった。うん。
大胸ゾーンだった。
が2つ見つかりました。いやあ、
を行きましょう。
はね、
なんか探索配信でまとめて取るように
逃してたんで、これは見つかりやすかったと思う。逆に
なるほど。
いいんですか?逆に取っちゃって。また次回の。
いいです。いいです。もういいんです。これがこういう探索をするために残してる。
次回に残めだった。できなかった。
可愛いからオッケーです。もう空具です。
今のがかくやばい。鶏肉が鶏肉がいる。前
いや、不発ありなんですよ本当に。いや、マジ声ね、最近練習。あ、ちょ、あとすいません。飛んでります。フリーナ、
フリーナ飛んでます。光
やば。届きません。
[音楽]
短期で。あ、よし。ナイス。1発じゃね。
ナイス。フリガちゃん監凸か。
あ、そうです。わ、
監凸のなかなか生物強いと思ってます。自称、自称強めの
素晴らしい。赤いね。うん。あ、監凸。
ガイヤも監凸。いや、羨ましい。私もまだ
3だから。ガイアはよ。
あの収録祈願の時に一気に行ったんで。
え、いい。
これ収録じゃないと難しいですね。ガイアとか。
いや、そうなんですよね。ガイアなかなか当たんなくて。むしろピックアップよりレアですよ。だって
いや、それなんです。そうなんですよ。
あ、瞳いどこ?どこ行っちゃうん?
地下とかん
ん。瞳
瞳。あれ?
あれ?あれ?あれ?どこだ?あれ?地下にあんのか?え、地下ってここあったっけ?こんなとこに地下ありましたっけ?
いや、そうだよな。
地下地下地下地下。あ、でもあれ、
あれ。
あ、で、知らない世界があります。もしかして
またそんな感じか。さっきも洗礼が裏世界に消えたし。もしかして
原裏世界あるんじゃない?
え、これは原子の裏
私のうん。ワールドに。
いや、これはないですね。あれ
なんか世界任務とかじゃないと見つからないみたいな。
ああ。
え、でもなんかこの辺になんか遺跡みたいな確か眠ってるはずなんですよ、そういえば。
あ、そう。え、
失客の谷って言うだけあって、あの失客した
[音楽]
失客
失たなんか出場がでかいよくわかんないやつが
確かこの辺に眠ってるはず。
はあ。あ、違うか。なんかいるかなって聞いて。じゃあなんか進めないとダメなのかもしれないですね、これ。
そっか。
なんかナタそういえば思い出したんですけど、
なんかポンテールに入ってからなかなかその
はい。世界任務で見つかる
こう瞳っていうのかそんなになくなったんですか?
確かになっためっちゃあった気がする。確か
そうですね。
なんたなったもうなんかあっちこっちに
あ、違う。こちらのリスナーにも同じ現象ってことはもしかしたら何か私たちはやっていないのかもしれない。でもさっきのやつはもうあること確定してるんで。
あ、そうですね。ありますからね。
行きますか?さっきの方戻りましょう。
ワープポイントのそばですかね。
そうですね。行きましょう。
見えましょう。
ここはもうあのここにあるよって言ってましたもんね。
そうですね。もう自己紹介ありだったから。
うん。
そこに辿どっていって。ま、でもただ方向音痴なんでそこだけ。あ、こっちかな?今マークがついてる場所的にこっちっぽい。ほい。
ほいぽい。うお。撃たれてる。撃たれ。ガイアが危なかった。
[音楽]
ガイアのお尻ばっかり狙いやがってこいつら本当に
本当に
本当にケツマスターが起こるよ。ちゃんのところにいるんだから。
そうです。そうだよ。おうちのうちのおケツマスターは怒りますから。
そう怒りますよ。
ケツマスター。ああ、ここか。これでもあれか。
え、なんかそうですね。な、よくわかんない。お友達ペット。
お友達。
そう。あ、これじゃない。
このなんか、
あ、なんかこの待って。懐かしい。懐か
このモヤモヤのとっ払い方みたいな。
え、このこのなんかよくわかんない。
よくわかんない。わかんな。
何だっけ?これ懐かしすぎて。
そう、
あれ、過去の、過去の記憶とあったみたいな。
そう、あった。
このモヤモヤってどうやって払うんだっけみたいなことをリスナー言って誰も教えてこなくて。あ、痛い。痛い、痛い、痛い、痛い。これ確かあの闇を闇を払うんですよ。これ
なんか闇を払う。
そうなんですよ。アイテム。この私の
これも右上についてる。これも任務。
これですね。あ、それだ。
これをつけてレベルが上がると闇を払っていけます。
あ、じゃあまた世界任務進んでないとダメなんですかな?これもダメじゃねえか。
え、持ってないですか?そもそもしかして。
あ、わかんない。それは分かんない。持ってたっけ?持ってないかもしれない。それも
持ってない。
いや、風元素じゃないの、それ。
確か
風元素じゃなくてなんかやるっていうのを誰かに言われた気がするけど。ま、まだ困ってないからいいやってって今困った。
ジニージニジニました。
ジニーか。はい。
ちょっと待って。持ってないかな?まだ
願いを叶えてくれるに
持ってないかもしれない。持ってない。
じゃ、ま、ガイアなら行けるを言ってるんで、ガイアなら行けるかもしれない。
え、ジェイドの後半の任務か。
え、そうです。そうです。ジェイドのあ、やってないや。
それそうか。
全編をリスナーの前で配信して後編どうするって言ってまんまだった。大人なしく視野がこいつ
あれか。あの変なピト
[笑い]
やばいやばい。ダブルいないな。
ダブルパンチけ
よ。
絶対おかしい。
え、なんでなんでなんでそんなに白波さんのなんでそんなバウンドするんですか?
なんかボールボールとかですか?中でんでな
んで?
絶対今違う違うちょっとそこに立っててもこの辺に多分多分りーちゃんにバンドしたのか?
いや、違うのなんで?ほどほどにしておけよ。
ええ、何?何?何だったんだろう?
なんで?
え、できない。
ここ、ここならでき、ここならできる。
ここならでちょっとちょ木に木につったか。ここならあ、落ちちゃった。え、どこ行?
やばい、やばい、やばい、やばい。
いや、どうして?
ちょっとダブルパンチか。
なんでこの違いは何なんだ?な
んだろう。なんか
ま、じゃここ回収せずに行きますか?また
そういえば忘れかけそうになってる。
忘れかけてた。やばい。
どうしようね。でも、え、この黄本眠りの次のめちゃくちゃ長いですよ。そう、え、そうなんですよ。めっちゃ長いですね。もう私ももう
[音楽]
どうしよう。何日もかけて
ですよね。1日1分ずつやりましたもん。
これ終わったらあ、した。
全然を重要だと思って配信でやっちゃったんですよ。
ああ、はいはい。
でもそれもめちゃくちゃ時間かかる世界任務って全部
え、そうなんですよ。しかも読まなきゃいけない。
え、そう。
読まなきゃいけなくて、で、後編がバカ長いって聞いて、
え、どうしようってすごいなんなま放置してました。
いや、もう放置もうまだまだ放置まだ行けますよ。
やばい。まだ行けます。
ス内終わったあたりぐらいに頑張りましょう。
く戻って砂漠戻って
世界は一応1回みようとか言って。
あ、それあのあれですね。スメールだとあの
はい。ラナ解放してないんでまだ。
ああ、まだまだ。そうですね。
そう。うん。
あれは困るまで解放しないって。
とりあえずは
そう、ラナは困ったら解放しないとね、新しい任務ができないよって言われたらさすがに解放するんです。
まだまだいいです。まだ
まだまだ閉じ込められてます。
じゃあどこ行きますか?世界には
行きどこか行きたいとこはないですか?もうついてきたいですか?
行きたいところやっぱ強さとかで言ったらナのやつ強いんですよね。
そうですね。ナの方が強いですね。
行きますか。さっきちょっとクリアしちゃったんで。
はい。ナの
元気すぎるのも悩ましいものだね。好きなのは移植
3連生ってやつなんですけど。
あつか2人2
人多分しんどいと思うので元素的に
そっか多分うんだからリラか欲しい方がちょうどいいかもしれないです。
[音楽]
うん。
リライか行きますか?ま、リもなかな?
あれなんすよね。リライ
あ、ビアンはビアンもきつい。
ビビアン。ビアン。このメンツでのビビアンは地獄ですね。
このメンツで地獄。
リライもガイア向こうになりかねない。
そっか。向こうか。
じゃ、ガイアじゃないキャラで。
え、じゃ私もやめます。フリーな。
推しちょっとま、キャラクター変える感あいかもしれない。
そうですね。一旦やっぱジョブチェン一旦
心の気持ちもリセット。
そう、リセットして、リセットして誰で行こっかな?ガなら行けるってみ。おろすぎる。
ここのチャンネル向こうとかないんで。
そのための
不の剣にかける思い強すぎだろ。
え、ちょっと待ってくださいね。
未来どう、どんなもんでしたっけ?
え、なんか氷の技めっちゃやってきたり弾仕掛けてきたりしますね。もう
あ、あれか。あれか。
はい。アイスフロストだじんみたいな
感じ。なんかドカンてやって。
そうなんです。ドカンってやってボそうです。
うつとなると誰がいいんだろう?
誰か別に中のキャラじゃないとっていう感じではないですもんね。
[音楽]
全く大丈夫ですね。火力さえ出せれば全然倒せます。こ
とはないか。うん。うん。
お前もサボることがある。
ダメージ今ちょっと見たらダメージがでかいから
1発のそこに注意しようぐらいだから。
[笑い]
あ、でもフリーナちゃんでも全然うちの超レベル
で育ってだめだよ。みんなじゃあガイアやじゃあガイアやでもないんだよな。
じゃあじゃあ私ディルックかなと。
じゃあディルックかな。
じゃあそうなん
ディルックとディルックと
ガイアいガイアガイア1
番やったそうですよね。
うん。ここ
あ、じゃあフリーナちゃんとの相性で
はい。
ちょっと私のヌビレットがいい感じに育ってないんで。
おお。
このヌビレットはうちのシグインよりも火力が弱い子って有名なの
[音楽]
や。ちょ待って。なんかヌビ
やばいぞ。なんか私のび、私の画面だとが可愛いことかいい。
なんかおしゃれ。
びしぶしだ。新しいアイテム。
新しい持ってないからって羨ましがらないの。
ああ、掴もうとしないで。
掴もうとしないで。育児放棄されてるのビレットを出しますか。
放棄
武器だけはちょっとね、さすがに返してもらって。
あ、私も返してもら。笛えはちょっと笛え吹いちゃうので。
笛えはちょっと
ファントムハンター一応誰かから奪いとるか。よさげ。
あ、でもこれがなんだかな。必科さにおける礼儀を学びたいな。
これさ、シグシグウン
これか。これ出た。
どうしんですか?
これにしよう。シグインちゃん。
シグいかれたせてた。回心ダメージ
37%。
うわ。やばい。やばい。グイちゃに持たしてたんで、えっと
1回返してもらって。よし。
逆月き。あれ?私も
これで育児放棄とは言えない。育児放棄、
育児放棄ビレット。
[音楽]
お、戻ってきた。戻ってきた。
またあれつけますかね?どっかはでも近いんだっけ?あ、近いか。こ
あ、そうですね。ここは基本近いんで。あとはもう死ぬか負けるか負けるかですね。間違います。全部それ負ける。
死ぬか負けるか。負ける。負ける。
死ぬか負けるか負けるかだ。
そうですね。
いや、でもそろそろみんなもガチャ欲にきあ、もう見たくてしょうがない。
しょうがないか。
しょうがないかもしれない。大人になってさ、大人な同じやつましたの。
何で出たらめ行ってんだ。兄弟。兄弟本当に
[拍手]
やめとめ
だってたらめすぎるぞ。兄弟。
あ、つまんないの。行きますか?
面白いこと本のペアで
本のペアで潰そうぜ。ナを
やっぱナを侵入する時が来たか。
うん。ナの竜ごときが水路に勝てると思うな。鳥
よし。ま、取りに行こう。
いや、もここ気をつけてくださいね。
あ、出てない。ここで。
これ地味に水体高いんですよ、このタン。
そっか。あ、爆弾のコス。
こいつ見たことある。
やったことあるかも。
どこ行った?
やばい。死んちゃった。やばい。まずいまずい。まずまずまず。
じゃ、ちょっと余計ながら待ってきます。
そうですね。ちょんと
ちょっとやばい。私の心の
こち。こんにちは。
挨拶も大事ですから。
こんにちは。して挨拶してちょっとこれをもらいながら
やめてね。ただい戻りました。
お帰りなさいませ。
フリナ一旦トイレてくさい。
これパンして
吸い込んで。あ、痛い出た。こいつ
爆弾置いてくんだよな、こいつ。
そうなんですよ。
可いいな。ダメージダメージ。
やばい。死んじゃった。なかった。
繋げ繋げ繋げ。まだ繋いでる。まだ繋いでる。まだ繋い。まだまだ。なんか最初からになってる気も。あ、ん
あ、グレインド見取っちゃった。悲しすぎて。
勝手に人の取っちゃった。ちょっと今水流なきタイムなんでちょっとちょっとそっとしといてあげてください。この水にも泣いてる。
ちょっと涙なやば水だけだ。あ、俺泣いちゃった。
ああ、水流泣いちゃった。
あ、泣いちゃ、泣かせちゃった。いいのか?泣かせちゃって
いいのか?
いいのか?ガチャを引きますか?
引きますか?そうですね。
まあ、まあ、まあ、1回目ですからね。
[音楽]
うん。ま、やっぱり勝、勝てなかったな。
勝てなかった。侵略できず
できず。
ま、ちょっとあ、そうそうですね。まだ聞きたかったですもんね。まずね、そもそもそう気づくとい
うん。課金せずにね、ちょっと貯めたい頑張れって話をしてたんすけど、
ま、うん、ま、ま、20
連耐えれるか耐えれないかぐらい。
ま、そうですね。全然全然。
じゃ、これはどうしましょうか?姉ちゃんのところはりちゃん見守って私がで、私が引く時は私が見守る感じでいきますか?
ちょっとね、ガチャの時どうしましょう?ま、画面共有できなくはないんです。
はい。
いや、でも画像動画見てるんでお互いに。
そうですね。だから
お互いの配信で行きます。
はい。お互いの配信で
初ガチャ。あ、間違えた。ごめん。間違えた。
もう俺のことも殺してくれ。もう俺のこともすいません。ちょっと私が仮面押したらヌビレットが撃っちゃった。さよなら。
[笑い]
見えた。私が誕生する前
説服した。私触ったらビレ一
発見ちゃった。だめだっ。おしゃれになお。
おしゃれ。
分かるけど。そう。天使の輪っかみたいなもしくなるの分かるけど。
[笑い]
こんな、こんな危ないとこで引くんじゃなかった。
いや、危なかった。よし、じゃあよくわかんないの。急に行かない。
長急に出したら面白すぎでしょ。じゃ、
じゃあ、あの、あの、最談1
回出してるから、そう、ワンチャンれるんだ。
命が溜まってます。え、すご。
よし、これででも出たら出たで嬉しいな。
おお、罰ゲームとは言えど
いや、ご褒美ゲームにしましょう。
オビゲムしましょう。
びゲしましょう。最初じゃあ、え、10
連ですよね。もうね、10連ですね。
ここまでここで1
連だったらみんな怒っちゃうからさすがにこの中じゃ
1回行きますねとか言
連行きます。はい、じゃ次行きます。
行きます。
罰ゲーム塗るってなっちゃなんで頑張ったんだよって。じゃあ行きますか。はい。私はあの最談の方が欲しいんでそっち。
そっち行きます。狙いで。狙いで。はい。
あ、頼む。つまんないの斧ね。
頼む。お願いします。白のさんパ。
え
え、ちょっと待って。
ええ。
ちょっとこっち画面がまだ遅れていて。え
え。まさかまさかまさかまさか
まさかまさか
まさか。ええ。私武器何も回してないぞ。武器何も回しないで今んとこ。
え、光った。今遅れて光れ遅れて光遅れて
すいません。あの凍らせちゃったかもしれない。ロッキー
じゃ。これいいちゃん出ちゃったらこの後がちょっと地獄ってこと。
[笑い]
もう引いたって
やばいやばいね。次すぎるのも悩ましいものだね。
さすがに青い。
こんなに疲れている仕方ないか。
青い。うわあ。どっか。ちょっと。おいおい。体
おいおい。
マジかよ、こマジかよ。ここからここから地獄かもしれない。むしろ。
[音楽]
あ、出たのか。今ね、ちょっと遅れてみたんですけど。
あ、遅れちゃった。たてたてました。
出た。出ました。
罰ゲームじゃないじゃねえか。
ご褒美。え、なんかチェンソも出ました。チェンソマン出ましたね。
来たわ。熱いわ。
熱い。激熱い。次失敗するともうただの
にうん。
いや、出ちゃったな。
出ちゃったね。
ね光らない。むしろ。
いや、ありがとうございます。いや、知らない。散歩はこれか。
これがなんですよ。皆さん見ましたか?見ました。
見ましたか?待って待って。なんかんん。
そんなご利役あったか。でもなんかたまに言われるんですよ。
知らないさんの配信見てたらなんか星5
出ましたみたいな。でもこっちは出てないんであんま嬉しくない。
リスナーにされてるんですけど。でもでも嬉し
私もたまに言われるんでワンチャンありますよ。白さんワン
チンやっぱ我々お互い今重なり合ってる感じ。
そうです。この関係なんで
スメールの水は複
あちのも出るんじゃないでしょうか。ちょっと一応じゃありちゃんのためにこれ画面共有します。
え、やった。一応
ウれピオ。そう。
あの、多分配信見ようとするが。
え、じゃ、私もやっとけばよかった。え、てか儀式、儀式やり合わせるとああ、やりたかった。やりたかった。言ってたのに。もうちょっと最初にやろうねって言ってたのに。
そう。儀式、儀式を一緒にやろうって。やりたかったんですよ。私の、私が夢、私の夢なんですよ。儀式をやることが関係を気く。
次のガちゃんやります。ましょ。そうしましょ。
次のガチ何しろ無駄に引くにだから仕方ない。
じゃあ私が引きます。
はい。見てます。
うう。おお。いや、もうパワーなくて。パワー、パワー、パワー。
え、マジ?
ああ、やばい、やばい、やばい、やばい。
あれ、あれ、あれ、あれ、
あれ。私たちなんか罰ゲームでも何でもなかった。これ、
これやりましたね。
これやりましたね、うちら。あれ?あれ?これ完全に。
あ、もう良かった。
そう、事前にうちら場のあり舐めといたから。
よかった。やってよかった。
舐めといてよかった。よかった。
ガチャと寝たって聞かれてどういうこと?ガチャと寝る。
3人で。うん。3人。
一緒に一緒に一緒に。
あれ?あれでもでもいいや。いい。え、ナイス。誇に
案件とか言われてじゃあ。
あ、待って。もうそれレベルなんよな。え、
配信やめとく。ここでなんかここって怒られる。むしろ。
[笑い]
いい気持ちいい気持ちお前。
マジでどういうこと?
マジでどうなってんの?これ。え、金しか出なくないですか?これもうあれ?
これは2
人ともう目的のものをゲットしてしまって。
りちゃん、次のガチャは欲しいキャラいますか?
ま、やえみこちゃんなんですけど、ま、ここからが本物の罰ゲームみたいなとこ。
[音楽]
そうなんですよ。
だからつまり次引きたいキャラがいるってことは現しかも収録なんですよ。もうだからもうなっちゃう困っちゃうよね。こ
ロアップさせたとこで何なから
これはこっから本当の罰ゲーム始まかもしれない
や。
もうこうなったら別に武器じゃなくてもいいですもんね。
そうです。もうナビアナビア凸っちゃっちゃってもいいです。選べる
4種類における礼を学びたいな。
優しいと博士あげよ。
4人になる。
うん。今ガチャ引いた方がいいよ。多分今出るわ。
みんな行こう。みんな行こう。水の味は
みんながいい。実に有な向きを持つ。
フォーク出た。すごい住んでいて。
そう。一旦けた。つけません。
お互いにけますか?あ、
せっかくだからね。そんな奇跡
じっくりとした。素晴らしい。
本当に。
いや、マジで良かった。一
[音楽]
発でね。ね、本当に。
え、命手光ってから回してました。
結構
ま、回してないす。あ、回してないよね、結局。いや、もしかして回したかもしんないですけどおそらく。
はい。
え、流れで10連したら、え、すご。
え、すごいも10連で。
すごい。やばい。すごい。
ああ、良かったね。勝力君持ち武き出て。
おお。誰?
本当だ。陸持ちきだ。可いい。
かいい。陸の武きだ。よかった。
え、可愛い。いいな。
え、可愛い。ほら見て。みんな似合う。やっぱこれぞ。勝利する。ほ、やっと。
やっとですか?もち武きちゃん
やっとですよ。リ君のもち武きよね。だってキャラキャラ来て。そうですよね。キャラ来てから
うん。長かった。
なんかあの無駄によく星3
のを持たされてますもんね。
うん。じゃ、勝利君はもうやっぱりあの武器色々最近結構槍はね、変なの多いんで。少女になったりと。
[音楽]
そうです。少女やってました。やってました。全然。
うん。これも可愛いですね。かな。
あ、可愛い。可愛い。
破点の槍がやっぱりちょっとあの
はい。
巷股たを伸びるまでちょっとあんまりね、巷股たを騒がせてって。ま、このフォークの方があ、魔法少女いた。
[音楽]
魔法少女です。可愛い
かいい。え、いい青の。え、すごいシンクロにシンクロしてる。
シンクロかい。
何でもかんでもシンクロた。
すごい。すごい。うん。
これんでもシンコロしてうちらやっぱり相愛そういいのかもしれない。
いいのかもしんない。
いや、これあれ、私あの白波さんと2
人でどういうセットで呼んだらいいかなって思ってたんですけど、
は、白みロリーでリ入ってるんで、
もうそれでも十分なんじゃないかなと思って。
さっきさ、挨拶もさ、なんか
はい。
あの、こんばんりってこっちもこんなミーってちょっと伸ばしてちょっとパれるかなってやっぱり
うん。あなた
これからちょっといい感じに定期的にね、
うちらの相性を見せけていこう
りちゃんのリスナーが歯茎き向き出しになるくらいまで
あらゆる俺たちの利用
いやもうあの声まででね罵倒される日まで頑張りたいですねと
[笑い]
これは
夢は
罵されるのこっちでしょ?世界任務やってなくて探索も
何やってんだよ今
早く世界ラ解放しろよて
言われるかもしんない。いや、もう言
むしろ言われたい。
言われたい。酒を手に苦説もやれ。
あの頃とは
いやあ、よおよすぎる。とまた
らナついリスナーがラナのこと忘れてる。やばいやばいやばい。あれ世界から消えてる。
さあ、じゃあどうしますか?これは
あ、でもここからですもんね。多分こ
ここちょっと
あなたに景色を堪能狙いをどこに定めるかですよ。このサクのが一番
いや、おそらくなんですけど千人の砂漠は
はい。
私も千字の砂漠よりど多分紙風食の方が
見つかりやすい気はしますよ。なんとなく私の人。
分かります。分かります。
なんかだってあの地方伝説じゃない。間違った。
ちょっとすいません。あの脳が地方伝説。
伝説。あ、地方伝説じゃなくてま、ダめだ。
こっちもダめだ。
終わった。
鼻と景色を堪能しようとした。そう、そう、そう。あの伝説任務じゃなくて普通の世界任務が
そうなんだよ
が。あの私たちの壁になってくるので超えられない壁が。
そう。私のちゃんとやっとこう。
もうこれから逆に探索しないで全あの世界任務だけ終わらせたしてもちゃ呼んでもらえたらもうどこでも探索行くんでね。
それで探索しよう。
準備完了したよって言ったら行きますわんって言ってワンワンワンワンて
[音楽]
行きます。行ける。
ここであったよ。ここであったよ。
[笑い]
そろそろりちゃんのファンがおりの使い方がいいやでも大丈夫です。ドエムリーって言ってみんな言ってくるんです。
ドえりよしじゃあ行くか。の
このワポイントはどこがいいのかはちょっと
そうですね。あ
らる
どこから行こうかな。ま、さっきと同じよりちょっと変えたいような近いとこがいいそうですね。
[音楽]
下風にちょいよりのなんかその辺にします。
随分と長したな。
いいでしょ。
ダールから動かとカが入。あ、この辺か。もう下のとこですかね。
[音楽]
この辺、下の、下の方行ってみますか?
あ、あいつの。あ、多分この上の方はアムが近いところは
でも行ってますもんね、きっと。そうなんですよ。このだから下の方に行ったらもしかしたら色々あるかもしれない。
ああ。
え、じゃ、じゃ、ここのこの下の方から行きますか?この
下の方から行ってみましょう。素材のとこの
むしろもっとお願いします。
あれリスナーがドエム説あるもん。
ドmみんなで靴やってますから。
高等。
ちなみにあれそうだ。聞きたかったんだ。
あのイベントの終わりました。
今途中なんですよ。
ああ、すごい。
この後深夜配信しようかなと思ってたんですけど。
はい。結構かかります時間。
え、かかりますよ。やって、あの、私も明日やろうと思ってるんですけど、
そう、
もうみんなに聞いた情報だとマジかかるっていう。
ですよね。はい。もうこれは徹夜覚悟。
徹夜覚悟し、
徹夜覚悟した方がいいかもしれないですね。
任せてください。元り。
そう、なんかみんなはい。
今回は大変だぞ。
ああ。いや、でも大変な割にはキャラも多くてみたいな。
いや、そう。なんかめちゃくちゃ面白いからっていうのは聞いてたんで。
そう。面白いけどやっぱかかるもの。いや、しかも私たちはかかりますよ。
そうなんですよね。私たちはね。
そう。私たちはね、もう、ま、始から始までね、もうくるぐるぐるぐるぐれでってなるから。
[音楽]
うん。なんならね、キャラクター来たら写真撮っちゃうからね。こっちもね、写真撮り始めちゃうから。
しかもちょっとおもろめなやつを探して。
そうやっちゃうから抜け道みたいな。
よし、
じゃあ行きますか。タイマーセットして
いきますか。はい。
それではスタート。
スタート。きます。
行きましょう。こ、ここちこっちか。下、下、下行きましょう。こ、こ、飛び降りがやっぱいいですから。
飛び降りの下のこの辺ぐるっと見て。
これ見て。
やもやっぱ心の目で。あ、宝箱ありました。あそこに。
あった、あった。あった。本当だ。
いや、やっぱこの辺だったな。
やっぱここだな。
さっきのはリスナーの罠だね。やはり。
いやあ。え、これ右側にあるやつもあれじゃないですか?さっきの開けられなかったやつ。
開けた。開けられなかったやつかな?もしかしたら。
いや、でも普通に開けられるに放置してる可能性も全然いや、開けられそうじゃない?これ。これ開けられそうですね。
これでもこれって中身何かわかんないですもんね。宝箱がもわかんないし。
開けてみます。もうむしろ
近あるかな?ここと箱今ここに見つけたから
2つ水の恵を与えてやろ。
これ判定ありあり
ありありあり
ありありあり。よし。あ、これは
これで当たり持てる。あ、じゃあ早い。あ、話
これ裏からじゃあ。
おお。宝箱だった。ナイス。よしよし。
これはやばい。キノコンが邪魔した。キノコ。
これは判定的にオッケーだ。
よっしゃ。
で、瞳がまたこん中にあるな。あるけど地下だから
下どこからまず下行くのだい?
このえ、どこだ?下
下ない。下ないですね。ない。
ま、下見の場所をとりあえずマークすればそれは良いとしますか?
そうしましょう。一旦
そうしましょう。一旦ね。で、これで3
つ目ということで。
うん。よし、勝ったわ。
よし。もうこれ行きますね。もうあと2
個。2個。あと2
個。場所のねのつけ方ですね、これ。
そうですね。もう
でまた我々当たり前。ガイナ。ガ、ガイアとフリーナ。今ガイナちゃんっちゃった。フリーナと
ガイナちゃん。ガイナちゃん可愛い。
絶対可いいから。
はい。
あの、スプサーって行けないんで。
うちのここフリーフリーあーちゃんも
フリーあちゃんフリーアーちゃん
無理やり食ってフリアちゃん
いやあっですね。
え、どこだろう?
ないな。なくなってきてる。どこだ、どこだ。キノコが邪魔してきてる。
[音楽]
よいしょ。ふ。
ワープポイントのそばに
ないか。
え、なんかこれ上とか行けたらいいのになんか上に行く手段。
いや、そうなんですよ。なんたらそれなんですよね。
そうなんですよ。
あのキラキラのクローバー探すしか
[音楽]
そうそうそう。
下れますか?ちょっと下って上から見ていくのが今んところ
1番見つかってる気がするけど。
あるかあるかないかあるかないか
ないかあるか
この辺鳥がいっぱいいるな
鶏肉がいっぱいですね
鶏肉がいっぱいケタカーネルおじ様も
ちゃま様も様さつきすぎ
あれはいいですかあの宝箱
事例ですかはいあれ
あれも判定ありですかね
鍵があればありにし
ずちゃん鍵ありそう。なんか普通にわざと開けてない可能性もあるし。
[音楽]
あ、困った時に開けるんで
けど探索困ったら元げに困った時にっていうはい。うん。
ありますね。鍵。おお。じゃあ
やっぱりあえて開けてないパターンなんで
はい。開けます。オープン。チイン
ちょイーン。じゃあ1個だけどもう1
分切ります。やばい。
一応マークつけときますね。はい。
やにやばい。あと1個に見つかるか。
やば。1分。あとあと1個。あと1分の
あとあと1分で1個。1分で1個。1分で
1個。やばい。やばい。は。
え、ちょっと飛び回りますね、私も。
はい。同じとこんでてもあれかな?いや、でもデートだから。そういえば忘れがちだけど。デートだから。デートですから。もう
ドエートだから。ドドエートですよ。
やばい。30秒切りました。
やばいですよ。出たのに走ろう。
ガイアはスタミナがと
い。
ない。
てかさっきにあれこさっきあ、あれあれ
あれあれあれ
あれあれあれあれここあれここなんかあれ見あれおかしいあれ
なんかあの世界任務のあれはあれなんかまたこれケツ狙われるパターンですかね?
これまたこれまた可能性
これこれケツケツ狙われます30
秒でこのまま行ったらまた魅力的なケツが出ちゃう
[音楽]
魅力的なケでもちょっとこ
じゃ、今ズボでもさっきの乗けました。よ、あんまり今、
あ、そうですね。そうだ。今あんま活躍できた。
あ、マがなってしまった。
[音楽]
あ、狙われてる。やばい。股間狙われてる。
やばい。やばい。やば。なんでこれ交換なんですか?
え、ちょ、ちょ、ちょ。あ、でもフリーナもある。
ナちゃん。フリーもフリーナもある。
よくフリーナまずいな。絶対ダめ。
ガイアのお尻にしときな。それそれじゃないとまずい。
君に捧げよ。
うん。これ完全にだって場所がえ、そうぜ。
これ罠。え、親さんの
罠?これも罠。これ、これも罠。
え、でも、
え、つける場所悩んでえ、股間行こうみたいになったんですかね?
なんかその男女平等か
よかった。よかった。
男の人だけとかだったら燃えちゃうとこだった。危ない。
やっぱこのこのご時世はもう男女平等ですからね。
うー、そうですね。でもなんかガイアの方が今めくちゃ狙われてます。
確か確かに
守ろうという着替いなのかもしれない。
優しい。
じゃあちょっと瞳以外開けていきますかも。これ私やいんですよ。それでも今回めちゃめちゃでも移動します。あれ
[音楽]
確かに結構移動しましたね。も移動範囲は通ります一旦。
移動。うん。最初の
これどうします?またリ倒しにちょリトライして。
リトリトライきます。
リトライにして。
あ、そこ開けたから。
はい。あっちの左ですね。
で、その瞳は一旦無視してなんで?ちょっとマップあれだな。これ外し。
よし。
まジ瞳どこにあるんだが多すぎる。スメールマジで多くないですか?
多いし。その任務で開けなきゃ。
あ、そうなんです。
多かったイメージ。さっきも
うんうんうんがし
リリトライしてダメだったら地獄のガチャです。
そうですね。
もう、もうだって私たちはもう用ないですからガチに。
うん。そう。もう用ない。
まさかでよなくなると思
そう。
課金してからが地獄たらもう地獄がやってきたっていう。
なんか課金して10
連くらい出てて。うわ、なんかやっちゃった。やりすぎちゃったよくらい。
やりすぎちゃったって。
本当の地獄が。よし。
ここはか大丈夫で
あとはのワープポイント
のところにあれも1
あいや事例あって開けたのか
ああ
この先ギミックはなかったかそうだ4
つだからこれで以上なんで
はい行きますかリトライ
リトライリトライリ
リトライリ来などうしますどうします本当に
どうでもあいつ真面目に体制な
何なんだと?え、水と氷。
水とか氷か。た、
じゃ、さっきめちゃめちゃな方向で挑んだってことですか?我々は。
そうですね。私がちょっと鬼畜きすぎた結果。
いや、いや、いや。でもフリーナちゃんそれバッファーになるんで。
そうですね。確かに。
そう、そう、そう、そう。あれ、ヌビレット選んだ私がちょっと
[笑い]
いや、そんなこと。
あの、合わせ、合わせ技をね、しようと思った結果ね。
いや、でも泣き顔が綺麗だしたんで。泣き顔がやった。
泣きゲーしたからちょっと泣きができてよかったなって思いました。うん。
すごい未来ってここら辺だっけ?
あの左側ですね。左側の左側の
説明適当だけど。左側のあ、そこです。じゃあ
面白い。
どうしようかな。
なんて雨だ。
クレー行けるかな?クレーだとさ、足短くてあいつしか爆弾出してくんだよ。あいつことがある。
だから同じ間違えて。そう。確かに
クレーみたいに後から暴発するやつはちょっと危ないかもしれないぐらい。
なんかその故、まだ逃げてないのに
事故事故で爆弾起動して死ぬ可能性が
あ、やめてって言われてるからやめとこ。
やめくれ。かくとくれ。
[笑い]
はやばい。レベル1
だって育ててないな、まだ。
いや、本当にまだ
今イアンさんの育成でやっと追いついもうやっとここまで育てたって感じで。
ああ、これすぎるのも悩ましいものだね。
じゃない。もうわかんなかっとらね。
お、じゃあど、じゃあロリで1
回出ますか?ロリ任せてください。
ナヒーだとクレーでしょ、ちょ、引っ込んでもらって。
おお、ロリ、
ロリっいぱ。今雨降ってる人ちょっと幻想的にもね。
そうですね。
ちょっとだから2人ともはい。クレーも
うん。
ちょ、どうしよっかな。
クレも逃げの姿勢を貫いてるところ。
も落ちすぎたのかな。
あの爆弾置いてくるじゃないですか。
そうですね。
あ、でも回復がお弁当しかないのか。そうすると
確かに
リラ1発がもう重たいから死ぬと思う。
今日ねクレ変わった模様の捕まえたんだ。
1万見たことない模様だから。
いや、防御要素0。
うわ、どうしよう、これ。死方がないなら
確かに。うわ、うわ、どうしよう。1万
5000、私1万5000しかHPない
ですな。ひたん爆弾を逆のかな。
はい。そっか。低いな。やめとこう。これは分かった。縛りを縛りの方向性変えましょう。
はい。武器縛りできた。武器で
私ちょっと
ちょっとあのエスコフィあれなんでレて言って
[笑い]
で勝利がいるからあの
はい。
あ、じゃ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、ナビア、そう、そう、そう、そう。一応そうそう。ナビアで、あの、こっちシールド使うっていうところでちょっと妥協をしてもらってだけ武器はあの、さっき引いたやつ。
[笑い]
え、これで、これでもしかして、そう、
これで一応あの、勝利一応シールド付与できるんで、お互いレベルとこれで。あ、そう。いい、いいかもしれない。
[笑い]
いつも多分そう生物縛りで行ってるから武器
逆に逆にレベル1武器
逆にね決晶はほら今雨降ってるから
えそうなの作れる作れる全然作れる気合いよ
気合い気合い気合いよしじゃあちょっと1
回回復しといてよしそうよし
じゃ行きますかこれならこれなら行けそう
これ火力をナビアちゃんが出るまうん
うんでも全然全然
[音楽]
うんまだってあの
柱がなんとかするから。よし。1
回まず天丼しといて。1回天丼で2
人にあ、どこ行った?
後ろで。
よし。ちょっと私の方よいしょい。
こいつシールド全然剥がしてきそうだ。
いや、本当になんかけ
なさい。う、シル。
あ、
シールドい。1
回ちょっと復活したら言ってください。こっち来たら爆発やります。
走ってきてます。
お、あ、出た。復活、ほぼ復活。今めど、今やばいかも。
はい。
今のこの状態死ぬほどめんどい。しかも雨降ってるからこいつ凍結されてくる。よし、来た、来た、来た、来た。よし。
お、よし、これでこうして。
これで
よしよし。
かなりかなりかなり。今、今のが出てる。ち、
やばい、
やばい。あ、爆弾置いてく。
やばいよ。
避けられる。
どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?どこ行った?どこ行った?どこ行った?
それ多分あの足元、足元です。足元にこの設置してくるから
逃げつけてやばいし。
よしよし。やばいや。やばや。あ、
もうあの勝利は一生あのシールド先になってるんで。
[笑い]
やばい。何度でも戻ってきていただいて。
いや、私も読み蘇ります。
あ、待って。
セミセミでのセミで
[笑い]
セミで凍るの初めてちょっと私が決私が決勝とんのよくない
決勝取んないでしょ?り君だめだってラビアちゃんだから取んないの?
これアんなら地獄ですね。
やばい。あ、決勝できるのに
固まり
やばいやばい。よしよしよし。勝利の柱が
やばい。止めないで。止めないで。こ気持ち気持ちは走ってます。
気持ちは気持ちます。やめて気持ってやってやめて。
ちょっとね、ちゃんと当て。あ、止まんない。これに当たってとか言って。
[笑い]
全然全然たまんない。
あ、爆弾い。やめて。
あいつすぐ爆からこいつ本当に嫌い。
危ない。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。すぐいいや。生きてます。生きてます。生きてます。絶対絶対生きてる。絶対生きてる。これマジ雨やんだら終わりなんで。
本当に雨終わ。
やばい。やばい。死ぬ。帰ってきた。帰ってきた。帰った。ワンポイント近いね。お前お前お前お前走だって。え、なんかこっち来た。こっち来た。こっち来た。リスキル。リスキル。リスキル。やめて。リスキル。
そっちこれ逆にリがリスキルされちゃう。
やばい。やばい。やばい。
リこっち来て。こっち戻。あ、やばい。ここ。
あ、聞いてる。勝利が。
ちょっと待って。どこにいの?どこに敵がわかんない。ああ。戻る戻る戻る。やばい。リセット。勝手なリセット知らないってリポップされちゃった。
あいつあいつ。これは死んだとかいうか、あいつをリセットしやがった。
個人的なあれですね。向こうの試場ですよ、これね。
これは向こうの向こう。地上だ。地上なんでちょっと多分トイレ近かったのかなって思うんですけど多分トイレ行きたかったかなと。あと雨止んじゃった。我々のあの希望の希望の光が希望の恵なく。
[笑い]
でもでも1番楽しい戦いな。
確かに。じゃちょっと気持ちよかった。
ちゃんとちゃんとやろう。ちゃんとやろう。
これ、
これ雨降ってる時だけの限定パーティーだったということで
期間限定
なちゃんがマジで終わっちゃうから
期間限定パなんで
どうしましょうも使えないし
回復があってで
うん水でも水が多いです
水ライどうしようか
回復にしろ
白年行きます。白
と旅は終わりを迎える。
慌てる必要岩だもんな。
まびカ様結局
マービカ様とそれ結構ガチガチだ。
ガチ2
人ともマびカ様とか行けます。2人
バイクうるせえ。
どっちもバイクブンブンブンバンブンや。
ますか?真面目にやるって何なんだろう?回復といてこれだから。
[笑い]
嘘。気持ちは回復しますからって。
気持ち気持ち先なんて。よし。バイクブ分ブで行きましょう。
のは天井のや、これこそ。これ
やっぱこれだよな。これだよな。原身はこれだよな。
今の時代に乗っっていかなきゃいけない。
ツーリング討伐的でバイク出しちゃった。
やばい。
最適会なんて知らねえ。引き逃げ。
引き逃げ。
いや、ちょっと生物だけまともにやってから。
ああ、そうだ。
ちょっと大丈夫かな?なんか最近
生きていいやつもらった気がする。
極力
曲最近あのあれで行った気がするからの
お
えしやったはいああ
じゃないあそうそうレオンだから
いいものもらってるはずなんで
いいものもらっ
そうじゃあ期待ありますねの
いや多分多分とか言って
[笑い]
えちなみにちょっとどとかしてます
はいお
あ、な、もう1回ですか?と凸、
凸はしてないす。あ、一緒です。
エジ様全然無凸で
無。ああ、一緒。マジで一緒です。
え、一緒か。カ持たせて防御ち
[笑い]
新変性すぎる。
愛されマービカにしまし。
とりあえず愛されさせようとするみんな。
うん。み、
え、待って。バタックかっこいいんだけど。
なんか1
つみたいになってる。2人で1
つになってる。はあ、ひどい。これはもうずっとずもうずっと我々ふざけてい目。いや、も真面目に行こうとするほどおかします。真面目だ。これそう真面目
[音楽]
頑張ってますよね。
うん。頑張ってる。頑張ってる。
いや、
金の剣とか
もう剣海としてしょうがない。
めちゃめちゃや。
昆虫は本能的に光を
人間も同じだ。
確かに希望という名の光を持っている。
すっみできない。本当に私の目標今年の目標突っコみと白さんとコラボだったんですよ。
あ、そうなんですか。やばっコみ。
あとどっかでちょっと収穫しないと
もう今年寝て過ごせばいいやに合っているよう
そこ終わればもうもう今年終わりました。
25年終わりました。
あれ私の今年の目標なんだっけ?つも低めに設定。うん。基本低めなんで。
[笑い]
おお。
何だったっけ?忘れちたも低すぎて。
もう絶対叶わないとか言いながらクリスマスの時に雑談で、え、もしお願いできるなら白みさんとコラボしたいけどねとか言って
ああ、ず本当に変わった子だな。
もっと高い目標が高いとだけど
もっといるのに。
[音楽]
いやいやいやいやいやもうもうな、なんだろう。
なんかええ的にって言うとあれだけどなんかもう相性の問題で
もう絶対合うみたいな。
そう。今完全に合ってるもん。ガチャも
2人で10連し
武器1レベル1で突込完璧ですからね。
雨やんじゃったし。
ああ。
よし行きます。そろそろ
行きますか。オッケーでしょ。
私もオッケーです。復活なんだし。はい。
じゃあ行きますか。行きましょう。これは
作戦も何もクソもなく、とりあえずバイクぶ回してって感じ。そうぜ。
行け。
どこ行った?どこ行った?どこ行った?おら
おらおら。気をつけて。怖い。
やばい。どこにいるかわから。何が何?
[音楽]
バイクでかすぎだろ。絶対
バイクのせいで食らってる。
やばい、やばい、やばい。今何をしてるのかわかんない。リが
リどこにいるの?
私も
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
アイスフラストや。無
あいつガ回ってる。回ってる。なんかこれ
[笑い]
やばい、やばい、やばい。どこ、どこ?今何?何?何?今何?何?何?
今何して?危死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。
んでそんなんでそんなんでなんでそんなんだろ言うて
あれさ急に急になくなってたど急にダメージ
[笑い]
なんかバイク乗るとフレーム回避とかいう概念死にますもん。
いや本当そうなんですよ。バイク乗ってフレーム回避かと思いきゃめっちゃ食らってるみたいな。
めっちゃもう死ぬ。ちょ、ここなんか壁があるせいでやばい。
いや、本当にやばい。めっちゃ登る。
たまに突っバイクがたまに体育体育じゃない。ダイヤが終わりそうになる。ダイヤ君の
あ、またなんか死んでる。
あれ、もうなんであれあれあれあれあれあれ強敵か
なんかなんか笛の剣また吹いてますけど
な。なんかなんかん、何が起こった?
今な、なんかありましたっけ?
いや、何が?なん、あれ、なんか
でも動物いますしね、周りに。
うん。いますしね。大しくガチャ
うん。一旦、
あ、確かに草年少食らってた説ある、これ。
え、絶対、
[笑い]
絶対これあそこだって燃やされたんだ。
ああ。
あ、え、だってもう燃えてるもん。もう絶対これ燃えた後だもん。これ、
ここに燃えた後だ。燃えた。これ、
これ我々が燃えた。
うん。私たちの投資ですね。これ
なんかしちゃっ
そう。攻撃が当たってる云ルとかじゃくてなんか気づいたらダメージく。
自爆自爆。バイク。自爆ですね。自バイク。
[笑い]
いやあ。ああ。
ゴミがいないって幸せですね。
幸せです。このびノびできます。
光を追うがのびノびですね。
のびのびですからね。
じゃあ地獄のガチャですか?これはそうでしょう。
いやあ、どうしよう。
じゃあはい。ここで引きますか。
ここで引きますか。
てか私多分画面あれのままか。じゃ、私が先に引きますか。先に。ああ、かいますか?
はい。あ、回、回せてください。
回せてください。
音楽がちょっと多分、え、そうですよね。
2人で聞けないんで。はい。
あの、あですね、私が歌います。
[音楽]
最高。え、私1
回悩んでなんかあのなんか演奏しようかなと思ったんです。あの、
これででもさすがにそんな時間もなく
[音楽]
マジそう。音楽がね、2
人に届かないので。
え、そうなんですよね。これは、えっと、
この山のパターポイント下のと麓元から登っていくところから始まります。この
はい。ありがとう。全レクチャーありがたい。
ここからあの自力で登っていってまず身を清めます。
いや、清め。
あ、うん。りーちゃんのリスナーさんによくわかんない人がいたらあのわかんないまで全然いいです。分かろうとする方が脳みそがわかんない方が幸せです。
一旦あ、ま、でも一種の儀式なんでね、これはね、もう
そう、儀式なんで宗教的な概念ってそう、そう、そう、そう、そう。
大事なんで、これは人に押し付けちゃいけないかなっていうところもあるんで。
そう。もし見たくない人がいたら目をつりましょう。
ブラウザはばダメなんで。目をつるだけです。ブラウ禁止なんで潰るだけ。
とりあえずでも我々普通はね、やっぱりいいものが出ますようにってバイクも使わない登るから使
ここでも歩かないといけないのこあれいいじゃまいと思うね。あのてここなんか微妙んですよ。
判定と、あ、確か
かける判定の微妙なところ。
なんか今までいろんなキャラで登ってきたん
か。走った方が早くねみたいなこて結局。
いや、すごい。
これぞされたと特技。特
特技。
こんばんは。初見です。あ、ちょっと初見の方今見たらなんかあの心が死ぬかもしんないですけど大丈夫?そう。ファミリーなんで大丈夫です。
そう。ファ、ファミリーの。あ、はい。
あ、ファミリーありがと。
違うそう。ファミリーなんで
大丈夫です。あのうん。
初見、初見だけど大丈夫です。なんとかなります。
オッケーです。ここちょっと擬行、超絶行なんで
[笑い]
これは飛べるキャラがいいですよね、
これ。あ、これはあの大丈夫です。背の高いキャラであれば飛べます。ちょっといいですか?ここら辺にあのエムちょっと合わせて処理。こちら任。
あ、これめっちゃいい柱です。
これめっちゃいい柱でここで
吹き出すんで
ちょっと案内しますね。捕まる場所。あ、落ちた。
あ、
そう。背の高いキャラクターで行くとああ、陸滑ってる。行けますか場所。
自分の柱
これで捕まれるか?
頑張れ。
この横ちょ。あ、ここなんです。あ、そうそうそうそう。
ここに食い込むとこの影が出るっていうね。
説明しててさ、何こ?
本当だ。本当だ。いや、マジで1
人で行けたことないんでちょっとマジン分上がり。
これあの勝利のは角度って行けるかけないか決めるん。え、これ白さんの配信で見たやつなん
[笑い]
意味わかんないですね、これ
で。ここであのちょっとマジ理解の意を超えると思うんですけど、
ここで私はフタの音楽を流して
[笑い]
前することでガチャの成功率を上げています。
はい。おお。これで私たちも神引きですね。
また
これが伝説のいや、本当に今日なんか改めてりちゃんとコラボしたことになんて私が何どういう配信を普段何やってんだろうって自分で思ってきたこ
[音楽]
れいやいや私はもうももっともっと頑張りたいなと思います。ここまでここまでも行きたい。
あの本当に目指すべき場所じゃないんですよね。
ここて本当に原神界の最低編こがアルセスくらい伝説嘘つけ。
じゃあ歌ますか。はい。お願いします。
バックに銀勇主人もいることですしオの曲を
そうですね。
あ、一応こっちではちょっと流れるようにして私があの合わせて歌います。
はい。合わせて歌って歌。
えっとこれを最初からにして
はい。
おし。あ、ちょっと待ってください。なんか音声トラックが音声トラックがどこにもあり当てられた。これがなんか時に
やってしまったな。よし、これでいけるはず。
お、
急に始まりますよ。はい。
よいしょ。ドンじゃん。もうこれはん
ちゃん。これになってて横に動きますよ。
横に
ちゃんじんちゃんじんちゃんパワわじちゃんジャンツジャンツ落ちた落ちた落ちたやったやばいやばいやばい
[笑い]
あやばいやばいこれはちょっと先があ
音楽止めようとして死んじゃ
[笑い]
幸先が悪い先悪失敗するかもしれな
やばい。やばすぎる。ずって
全ちゃん聞こえないからこうあの白のみさんの頑張ってひり合わせようとしてそしたらあ、これあれじゃないですか?画面共有見てたらもしかして音聞こえるかな?聞こえないかな?
あ、そっちの方が良かったですね。
いや、聞こえないか。
これ原身の音が聞こえないわ。
やばい。
あ、やっぱ初心者にはまだ早い。
うわあ、これあ、もう初心者だわ。もう
初心者、
これ初心最悪だ。やってくればよかった。
いや、絶対違う。絶対これ予習するとこじゃない。
本当に。いや、なんかもうイベントとかやろうとしてたんですけど、ま、間違えました。やること。こっちやればよかった。こっちやればよかったじゃない。絶対違う。
[笑い]
ちゃんと修行やっぱそうだよ。修行しないとやっぱ。
いや、あれでも本当に難しいのが
上下の操作あま
横そうなんですよね。
メインなんですよね。最近それを言っとけばよかった。そうなんですよ。だと
あの動きすぎると普通にスタミナ切れて
はい。ああ、落ちるんですよね。
あ、これ学校で悩。うわあ、やばい。寝てたのばれる。寝てたのばれる。
3あ、
これでちょっと難しかったらうちのラナのとこに行って、あのラナにお気に召喚しますか?いい。
あれイ贄なんで。ああ、
でももう次つ次頑張ります。次もうやったんで。
そう、次回のそう通話だとちょっとかぶっちゃうですよね。
タイミングがそうなんですよ。
次回はあの私が世界任務を進めるりちゃんはここの前を覚える。
はい。覚える。
ちゃんともう配信を見て1
秒タイとも間違えないように細かいとこまでチにピチ
私の原身で何やってんのかと思った。あ、ちょっと短い。
ちょっと待って。このこの端ですね。ちょっと短い。
高さが足りない。
ちょっと短いですね。
ちょっとこれは高さは微妙なんでちょっと
一旦高く。ああ。
ああ、振り返りすぎちゃったな。
ちょっとダメな。
90°すぎるんで、これ。
90°すぎるね。
数学の勉強にもほりますね。
これまっすぐ行ったな、これ。逆にすご。
確かに面白先人。
ちょ、この、この柱邪魔だな。消えか。
やばい。
邪魔なんすよね、これ。他に生えてくんないと。なし。
よし。お、やっと消えた。いや、柱角度
90°っていうか、とりあえずちょっと、
あ、これはいける。この高さはありい感じ。
ちょ、落ち着いて、落ち着いていきますね。
はい。落ち着いて。
落ち着いて。
さすがにあの、テンション上がっちゃったからかもしれないですね。さっきのはちょっと、
あ、上で入れちゃった。
あ、ここのとにかくこの隙間を一直狭。
これでお、
これま、捕まりました。
こうなるべく動かないように私を頑張ります。
これであの今マびカちょっと横にこうカメラ向けると見えるんですけど、
ま、青いとこ捕まっちゃってるじゃないですか。まびカさんが。
そうですね。その
基本的に手はもうこの茶色い部分だけ青いとこ行ったりとか
はい。下すぎても影の足あ、なるほど。
が下の方に行きすぎるともう落ちると思ってこの高さを常にキープして横向きにこっち
左右左左左右でやっていく方が
こうですはああまりそうですね
で上下は今日も1
ぐらいしか動かない方がいいかもしれない
最初の真ん中ポジションから
はい
丁寧にレクチャーするけどこれ意味わかんない
これじキのなレクチャー助かりませもこれあもう
いやほん私もですねあの配信
ははい。
まさかこんなにね、人に教えるようになるとは思いませんでしたよね。今逆に恥ずかしいです。これ
[音楽]
や、めちゃめちゃいいですよ。もう私も前欲しいですもん。むしろ
前欲しい。名前はね、でも
やっぱあった方が気められますもんね。
[音楽]
そう、清められますね。この山を登ることによって砂漠の探索度低いけど。
いやあ、100%
になった時本当に清められるかもしれない。
もう全部10連レ。さすがに。
全部、全部金かも。
でもそうでもそれ今疑われチャンでやってないだけ。
確かに寝たことになっちゃいますからね。
そう、そう。寝たことになっちゃいます。あ、良くない。
よし、じゃあ音楽を流しつつ私が口で歌います。
はい。
音楽ちっちゃめにしとこう。おし。よいしょ。
え、ずんちゃんズんちゃんズんちゃんルルズんちゃんズんちゃんズんちゃんパわパわなわやばい。ちゃんちゃんちゃんじんちゃんずんちゃんちゃんちゃんてた。あ、音がちっちゃって分かりづらいな。てんてんてんてん。
[音楽]
これ怖てトンてトントパンパントタンタラダラダン
パえこ難しいな表現えみたいなとこ
[拍手]
[音楽]
[笑い]
ルルルルパラパ
パパラパパタラルラルタトンドトンただ近づいてきトンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパンパパンパンたンたンたンたンたン
[音楽]
[笑い]
たンたンたンたンたン
たンたンたンたンたンたンたン
ちゃん
ズん
あで終わりました。
いや、これあれや4
のところがやっぱちょっとあの怖い。
[音楽]
[笑い]
うん。これ落ちちゃいそうで怖いのでやっぱここやっぱ練習しなきゃいけない。ここがここがちょっとこのここがやっぱりこれ本当に
100年に1人この前のレッスンをする
はい。して欲しいっていう人多分100
年に1回現れ現れないかぐらいなんでい
よかった。過ぎますね。
続けますね。師匠と呼んだろうってすごいそういう気持ちになりました。でもこれで私たち身を極められたはずなので
やった。もう最高ですね、これ。ああ。
あ、ひどいこ。い
や、また1
人弟子が増えました。前のおかげで彼氏に振られました。ダめじゃね。
[笑い]
彼氏に売られちゃう。ああ、危ない、危ない。
大丈夫かな?りーんちゃんのリスナーが何を思ってるか本当に気になるわ。何を思ってるんだろう?
いや、ありがとうと思ってますよ。もうこれで、これでまたちゃん
頑張た向けたなって。こいつ人一向けた。
[笑い]
うちゃんがこれをなんかこの人となんでコラボした?きっとみんな思ってると。
いや、でもあれなんだよね。
私がもう輝かしい白様ですからって言ってるから。でもみそうだそうだ。
みんな洗脳されてるん脳。
あ、マイナ得おめでとう。
おめでとう。ありがとう。
やばい。
やった。習得できちゃった。もう最高。
ちょっと読めてない。スーパーチャットね。後でね。と我々もね、あのバカほど笑ってる。あ、
[笑い]
面白すぎる。
ガチャやって終わりそうですけど、ガチャ引かなきゃいけないって。ちょ、引かなきゃ。
引かなきゃ大事なのに。
どうしますか?間違えちゃった。どう?どれを
行きますかね?
そうですね。ええ。ええ。なんか片この音。
どういうこと?どういうこと?あれ?
いや、なんか肩こ。おお。よかった。ありがとう。
大丈夫かな?なんかこれ治療の方に触れないかな?
勝手に治療した後医者じゃないから
もっといや無料無料で肩こを治る。
うん。ま、ここがうん。
そう。他に払っちゃったけどね。
これあれですか?ボランティアみたいなもん。
ボランティア。そう。
自分並美院。
美容院じゃない。髪の毛行っちゃっ。
美容。髪の毛。
じゃあもうおき楽さんの髪切ったことになっちゃう。しかもそれも資格がいるやつ。
確かに
四格ないのに敏感療なんでセらしいです。よかった。
あ、良かった。ああ、良かった。
歌わなきゃいいですもんね。この前にはようこう直すとか肩とか。そう、そう、そう。
勝手に治っただけですから実際は。
うん。そう。勝手に直っただけですから。
そう。じゃあ私から引きますか。
はい。
じゃ、私は、え、ガイアを強化できるエスコペをにで充電引きます。
はい。はい。よし。行け。
ま、でも出ても嬉しいけどね。
出た。うん。出ても嬉しいけど。
出ちゃうかもしれない。嬉しいけど。
これでしまうかも。いや、
お。でもこれ空欲しい。お
な。うわあ。
え、前のおかげ?
前のおかげ?前のおかげかも。
ああ、ごめん。隠ちゃった。今これで医者になったから。
え、でも本体見れてますね。見切れて
え、本当だ。え、なんか
本体こちょ、もうちょっと下の方が良くないですかね、これ。
そう、そう。なんか翼広げてる割には
割に割には。うん。
大きなの上にしかけて、
あとは飲みきれないかな。
に持つおいというのは
これ前のおかげですね。前のおかげで全う
前のおかげすぎる。
通空いや。え、これ私たちを調している。
[笑い]
あ、2人空が今日いるから。もしかして
マジかよ。マジか。兄弟だな。
[音楽]
兄弟。マジか。やべえな。やべえな。
やべ。やべ。伝線しちゃった。伝線しちゃった。
全然嘘。
すごい。レイラちゃんと空に
やばえ。すご。なかなか本当に。
おいおい。やばい。
ダブルク。これはじゃあ次。
マジか。私のあれですね。私の
はい。ライブしてあるんで。
ミラしてあるんで。あ、分かりました。
え、私どうしよっかな?ちょだよ。
よし、ちょっとね、皆さんはあの、私の反応でなんとかさせてください。
それがもう2窓。
え、じゃ、2窓が1番、2窓が1番いい。
え、じゃあこのエスコちゃんの武器持ってないんで。
持ってないですね。
持ってないの別にすごい欲しいわじゃ。いや、欲しいよね。
[音楽]
の生活はいや、に持たせたい。私も。
うん。うん。よし、じゃあ行きます。
はい。
うい。前初めての前の答え見せてみ。前のお
[音楽]
いや、多分笛の剣とかで
あれあれあれあれ。ま、でも空が欲し。私も空かな。
うん。うん。
カクはこっちの武器の方にも出てくるかもしれないですからね。
そうですから本当にするんだ。
さすがにうん。なんかのぎチェンソチェンソ来た。
来た。勝ったわ。ほぼほぼほぼ角具ですから。
った。うん。これもほぼ。とりあえず丸いんでね。ここ真ん中ね。
うん。携帯型チはク
うん。さすがにね。兄弟兄弟ちょ頑張
兄弟巨大。あれ前したのに。前したのに。
前あれ前。いや、前待って。前で求めでの違うよ。これ違う。
また携帯チェンソ。
いいぞ。やばい。やばい。
ダブルダブルカク来た。ダブルカクーク
やっぱ来た。これうわ、これだわ。
こんなことあります?逆に
せっかくニコ出てんのに。
こんなチェソばっかり。
マの効果で出たのチェンソなのやばい。
いやあ、激ア。いや、
いや、激アですね。激アです。これは
神とダブルチェンソてかチェンソの足。あ、チェンソ逆空の
翼かもしれない。
確かに。はあ。
じゃ、ちょっとそろそろいい時間だからあの
はい。もうちょっと宝箱なしでリラしま
でちょっと待って。次死んだらもう最後かちゃもう
1回
私はそうするともう課金決定なんで最後。
はい。え、そうですよね。そう。
リを殺そう。本気で。
本気でやりに行きましょう。
うん。本気で殺そう。もうバイク乗ってる場合じゃない。
いや、本当降りたい。降りてバイク降りて。早く降りて降りて降りて。
そうすると誰がいいんだ?
誰なんだ?え、白さんの中で一番ダメージ出るキャラって誰ですか?
ダメージ出るキャラですか?はい。
いや、もうどうだろうな。
例えば来とかだったら放浪者かでもあれかな?リネとか
おちの方がでも今生物めちゃめちゃにしたです。この前ら
[音楽]
それだ。ネックなのは
確かに直すのちょっとだるいやつ
そうあるんですよね。ガでしょ。
氷体制高いけどエスコ入りの凍結4
人で行きます。もうありかもしれない。
4人で4人で押しキャラでエスコ入りして
エスコ入りして回復もエスコがしてくれる凍結だから
でもそうですね
ガイアキャリーしギャガイアギャイギャイヤ
ガ
ギャイヤギャイヤギャイヤギャリア
そしたらはいうん
いやどうしようかな水キャラ私のガイキャリーパーティーはあのガを絶
回復をはい。
多分エスコとフリーナちゃんだとちょっと間に合わないと思うんで、そこにシグちゃんをぶち込むことによってお
日激アにしておいいいいいいいい
これでめっちゃいい
これいつも私が1
人で組んでるガイアキャリー
これで螺旋の前あの12
層の後半このパーティーでクリです
[笑い]
でも後半でも強いですよね全然
強い強いめちゃくちゃ強いですうんうんう
うん。しかもガシグイるなら死ななそうだし。全然。
そう。死なない。ま、じゃもこの人火力。あ、ちょっと待って。ヌベルとし
返され。脱されてる。シグ脱されてる。
シグ欲しいんだが。あれあの回心ダメージ
37%の行かれたもしくて。
で、あいつ体性があるから。これ
これで下げてゴブゴブみたいな。
そう。これで負けたらもうさすがにガチャ。
さすがにもう金もしてもらうしかない。もうそう。これで。そう、螺線
取れるから欲しい。よし。100取れる。
嘘もいい。
だからもうフリーになっちゃ火力に振り切ってもらって。
はい。任せてください。ファントムです。ちゃんと。
うん。これガイアキャリーと言いながらね、アタッカーでいけるのてフリーのもダメージ出させるし、シコインもダメージ出させるから。
エスコもなんだかんだ言ってなんとなんだかんだ。ダメ実は
[笑い]
番ガイアが立て。あ、待って。
あれ?あれ?あれ?剣が武器が
剣が恐ろ。
いや、剣はちょっと本気出して笛の剣で行きます。笛の剣。
これは本気?本気?本気やっぱ
うん。
うちのエスコナぎ持ってるんですよ。
あ、かっこよ。
かっこいいですよね。こう突き刺さそうな。
かっこよって突き刺しそう。
遠くで風が心折れてる。
最後はズボン。最後はズボンがてわか
動画がないの?やばいやばい。
え、じゃあケツ、ケツマスターが言ってますからね、これ。
ケツマスター、
ケツマスターがいるからちょっと変えなきゃいけない。おケツマスター面白すぎる。
[音楽]
うん。
今日なんか企画の方ってよりもなんか全然違うところで伝説が生まれて
確かに。え、でもつもいつもそうですよね。結局
[音楽]
いや、そうですね。なんだかんだみんなに助けてもらいながらこのケツがいいんだろ。このケが。
こ、これが、これが、
あ、まさ、これが、このケツがいいんだろ。これだろ。
[笑い]
2人いると倍近く行けるんですよ。
消ました。
指名入りました。よし、行きますか。
ガ、ギガイアキャリーというなの?
ギガヤキャリー行きましょう。
行きますか?キャリーというなの実は。こんにちは。あの
1発1発。よっしょ。こいつマジでいい。
これやってふわふわ。
で、こうして。
あ、浮いてる。ふわふわしてる。浮いてる。浮いてる。浮いてる。いい。
で、開幕だ、
これ。え、これ強いぞ。強、強い、強。こいつ閉じ込められるんだ。
あ、転んじゃった。頼む。
このままスタックしてくれたらいい。もうずっと。
あ、逃げられちゃった。
ずっと止められる。引く。ちょ、ちょ、あ、やばい。てください。爆弾がてめ。
回復、回復、回復、回復、回復、回復。わ、
これ強いな。これできんだ。初めてした。の、
え、これ強い。めちゃめちゃ強い。
まだだってシグイ実は本当はもっと本気出せるけどこれシグイアわふわふわんと
ふわふわ全然かい
何が起こってるか全然見えないけどでも
なんか気って
ああこれこれ気つけてる気をつけてください気をつけてくださいが悪い中なんで今日
来てくださってありがとうございますが悪い
マイ
これ渋いんで今でもやっちゃった死ぬかやば
あ、でもそんなバグフないか。そっか。体勢があるから。
あ、確かに輝くがいい。
[拍手]
いけるいける。今じゃいけるいける
いけるいける。やばい。爆弾
爆弾がい。
そうなんか隠れて置いてあるのがまたあれなんですよ。
そう。あ、そこちょ。あ、やばい。いい。よいしょい。
お前、お前絶対許さないかな。
度やめてくれ。
度あめたら気がつるんだ。
よいしょ。
あ、飛んでた。飛ばそっちに行きすぎるとよくない?
[音楽]
やばい。リポッパはダめだ。リポッパだ。なさい。
はあちをこっち
自宅自宅を別れとせたい。
分からせ、分からせ、分からせたい。
危ないやばい。爆弾危ない。
やばい、やばい、やばい。進んでる、進んでる。
進んでる。向こうだから。向こうだから。
ちょっと何してんのよ。ちょっと
そっち行っちゃだめだって。
戻って
戻って。ちょ、ちょどちょ。おかしかちょ。
これで戻って。死んだ。死んだ。よしよしよしよしよしよし。
さすがにさすがに。あ、
怖かった。
さすがに本気出せばこんなこんなもんですよ。やっぱ螺旋
100いけるだけありますね。
いや、それ星100取れるからこっち。
私も100に挑戦してみよう。今度。
そう。
なかなか取ったことない人ばっかりですよ。嘘なんでこれ。
ああ、やばい。
そうなんですよ。代のなんか縛り企画した時にあの大体半以外に行くって。
ああ、でも本当にリありがちなんですよね、これ。
そうなんですよ。で、彼、彼じゃない。彼女、彼
彼女なんか重たいんで銃撃であんま跳ね返ってくんない。
伸びない。伸びない。伸びないじゃないわ。
そう、そう。浮かない。くんないから。
あ、でもさ、これさはい。
あれ行けるタイプ。リも行けるか?これが崖けし
[笑い]
やってみたかった。やってみたかった。
ジでね、幽霊持ってけるやつだった。
持ってけそうじゃないですか?これで。え、でもなんか戻ったらだすね。この真ん中なんかこう
なんか精神統一やつ。
精神統一に戻った時がね。
確かに精神統一
こうギリギリになった時に精神統一とか始まっちゃうかもしれない。
一
新しく始まっちゃう。うん。
新しく始まっちゃう。始まっちゃうから。
うん。それなったらまずね。
そうですね。
いやあ。
ああ。ま、じゃあ今日はリ倒したし。
そうですね。結構満足気味な。それ楽しかった。めっちゃ
なんかガチャも罰ゲームと言いながらなんご褒み感ありますもんね。そう。
我々引いちゃったから男。
はい。
なんならお得だったしなんかすり抜けたりしたらうわあとか言ってたかもしれないけど
そうそうそうそうなんか良かったなあ
これ我々もう次回とか
はいやることがあったらはい
ちょっとこんなちゃんと真面目に聞くこやるってことじゃなくてもっと
[音楽]
うん歩きなんか自由にやらせた方がきたい
自由にやらせた方がもしかしたら
したいかもしれない
うんありかもしれないこれ
いやありかもいや本当にもう1
回コラボしてくれますか
いじゃ、やりましょう。やりましょう。
やった。もう最高だよ。みんな最高だよ。
[笑い]
最高だぜ。科目本当に
お茶における礼儀法を学ぶっちゃっいいですよ。
私があんまりこうコラボとかね、なんか、ま、人のところとかやってるんですけど、自分のところであんまコラボしてないのに。
はい。
なんかやらない方針とかじゃないんですよ。ただ見知りしてる。
[笑い]
本当にただそれだけなんです。
だからもうめっちゃ声かけてもったら全然もうやるので。
いや、もうもうざいくらい行きますよ。もうこ
うざいくれてもう
いやでも行かせてください。
コラボマジ本当に
[音楽]
もうもうどこどこにでもついてきますよ、私。犬の
どこにでも
もう本当に
白並んにあのあ、ごめん。言
あ、どったや。いや、なんかあのいいねをもらうたびにスクショするレベルでなんで
私の写真ホルダー本当にされましたとか言って
いや、ちょっとね、やばい。
も私りちゃんに気づいたというか
はい。こう
なんか私のサブ垢の方あるじゃないですか。
Xのはいはいはい
あっちって本当にそんななんか
うんうん。
結構そのわざと隠してるっていうか、私なんか本当ショートでバズっちゃってこうなんか大衆の目に増えてるだけチャンネル登録ちゃ多いんですけど本当に
あのなんだろうそうそうやってこそこそやってる方やってる側はあんま見つかってないというか
ああ隠れ隠れ白知らなみたいな
そうそうそうそうそうすぎる宣伝してないし
うんうんうん
でそこをフォローしててかつ私のツイートの全てになんかいいネつけてる子がいるなって思って
んて思ってみたらVTuber
やってるっていう見てうん。うん。
あ、そうなんだって思ってみたら、ま、用場のゲーム結構やってるし。
え、
このなんかも仲間じゃんって思ってそっからなんか気づいて
いや嬉しすぎる。
お前もすごいことがあるんだな。
仲間やんと思って。いや、もう初めてリプ来た時え。
[音楽]
いや、本当になんかしかもそうメインアカウントとかじゃなくて、そのサブ垢のしょうもないあっち本当にしょうもないことしかつれてないの。
ちょっと最近のやつとかもなんか
うん。うん。うん。
いやな、なんだろうね。面白い。
なんか頭おかしい。
壺にはまります。ジャストフィット。
壺にはジャストフィット
打つとか言ってすぐ打つとか言うし。
むしろジャストフィット。
そう。なんか本当にひどいツイートしかうん。今見てちょっとこれでコイン出すのはからことばっかりですけど。
クみたいな。
うん。やっぱ体調悪い時に配信する。
ああ。
いや、ずっと暴言入ってるかとか言ってないしてくれて
何と思った嬉しすぎる。
教えてあげ
で。あ、そう。ちょ、ちょっとりーちゃんの
ファンの方に伝えたかった。あ、すいません。私の
肩治ってるんでね。肩やっと治った。お、おきらさんありがとう。肩直よかった。
よかった。
よかった。白さんのおかげだからもう本当に頭上がらない。
[笑い]
うちのせりちゃんをね、やってくれるかもしれないから肩もし痛めたら読ん任せてください。私が
指導受けてるね。
たちも今忙しくて手が回らない。
やばい。そう
やばい。そう。りーちゃんのリスナーさんに伝えたかったんが
すごいいい子というかびっくりしたのがコラボの時ってはい。
基本皆さんなんかTwitter
とかでこう軽くえ今度一緒にやりませんかって声かけてくれる人が大半なんですよ。
ま、で仲良くなったでせんかって。
うん。うん。
この子の上司のゆさんが取りた。
[笑い]
ゆさんて言ってあのね、全然原身じゃなくて
随分と長い。
あの遊戯王のチャンネルやってる方なんです。
そうなんですよ。
その方、そう、私の上司で
で、お仕事の依頼はゆくらさんにしてねっていう風に書いてある。
そうなんです。もうめっちゃ探しまくりましたよ。もう
DMするとことかことかこみたい。
そしたらさんにその声をかけてくださってさんが私にあのこういうの来てるよ。
コラボえ件じゃなくてコラボですかって最初に私案件かと思ったって言ったらそしたら名前見たらあってこの年イあの子だと思って最高幸せ
そうあやりますやりますって言っててちゃんも返しといてて言われて
[笑い]
散々なんかノートにおじ並みさんへみたいな感じでメモでめっちゃ書いて
あこれも違うも違うみたいななんか好きな
の仲間たものメッセージ送るんかいみたいな感じの
そんなことある?
[音楽]
それでもう手を震えながらあ、これでいいのかな?こちって言ってそしたら返信がそ
Twitterの方で来て
ええ
もう
あの前の時のブルルルルルの時の顔してましたも
ずっとラらて
そう、めちゃくちゃ丁寧にさん許可取ってくださっ初めてです。今までほとんどコラボね、そので始まる
[笑い]
さんに声かけてくださった。
いや、もう恥ずかしい。もう礼正しいとかもう言わ
いやいやいやいや本当素晴らしいと思って。
ね、是非また一緒に遊びましょう。遊んでください。
そう、ちょっとあれですね。世界任務めて
いや、もう何でも何でも呼んでください。
[音楽]
もうこのアチーブが取れないでもいいっぱいです。しま、
あ、確かになんかアチブマジで集めようって気になったこと
でもあれでも現もらえますから。
そう、そう、そう、そう、そう。
それ出しやっぱそろそろちょっと本気出さないとまずいなって思ったんでなんかこうね一緒にやった方が早いやつとか見つろっていや本当にいっぱいありますから
[笑い]
うんこれリーでき
このチ本当に
あし並みさん岩つもつもしなみんさんの方にいる
白並みを愛してくれてありがとうもうこちらこそだよみんなの白さんあり
ちょっと貸してくれて
ありがとうございます。岩さんも敵
何か面白
敵とファミリーあまりに逆すぎる。
いやあ、随分と長い。私さんなんか3
付けなんかちょっとやめたいなってこの配信中にずっと思ってて。
ああ、もう知らなみでもなんでみんな呼び捨てなんで基本的に。
え、じゃあなみなみなみなみちゃんとか新しいやもうあの唯一無理絶対無み必
絶対ダめだからね。
絶対真似しないで絶じゃなみちゃんで
なみちゃんで
なみちゃんってたまに言いながらみ々みちゃんね。
苗字分解していくた新しい。
次誰かあのコラボする人たらしらしらちゃんとかジるかけど
合体したら揃う
[音楽]
なみちゃんね。
え、じゃどうしよう。りーちゃんもなんかリーちゃんってみんなりリーって呼んでるからくぬちゃんとかみ。はい。くぬくぬちゃん。
[笑い]
いやもん。全然いいですよ。
もう最近ついたんでることがあるんだな。
新しいですよ。くちゃん新しい
エグディ
ぬいぬいちゃんが現れたらちょっと敵が赤体できる。
うん。くちゃんくちゃ。くぬちゃんとのちゃんじゃく並み。くみで行きましょう。
あ、いいね。チーム名く
[笑い]
来た来た。ま、色も似てますね。推の。
うん。
確かに推しの色が似てるから似てるしでもほぼ一緒だ。
似合うし似合うしも合うし
私あのくなちゃんのファミリーのなおけつまいるから
[音楽]
[笑い]
おけました。
定期的にチェックしてもなんかガのがちょっとたまにんできたらもうもう頑張れよって筋トレしろよって言ってもら
そうそうちゃんと引き締めといてって言われるかもしれないから
たまにチェックチェックしにクラブしに行きます
そう見てみて
大事今の今のちゃんと焼きつけとかないとしっかり
うん
呼んだ呼んだしなんだちょっと新
おい、また新しいニックネームつけてる。本当だ。外
[笑い]
やばすぎる。なんかやばいカップリングみたいな怒られそう。外のコピやばい。
次捜作でもないのに全然ない。こない。見たことない。
絶対ない。やばい。
ああ、酒がす。
ご飯いっぱい行く。ケツでああ、ケツで
[音楽]
ケツで行けのそ
盛り上がりすぎる。もう楽しすぎる。
ああ。お初見様にありがとうございます。
どうもこちらこ。ファミリーの方かな?これは
いや違うか。
見たことないので初見です。本の
野良の
敵かファミリーかどっちか
どっちになるかなみたいな。1/2だな。
あまりにも正反対すぎる敵か
ファミリー
似てるはずなのに真逆なんです。そこだけ
やばい。わ
あじゃね
いいところで閉めていとこで閉めますか?
改めてね、世界任務やなきゃいけないなって気づかせてくれてありがとうございました。
いや、こちらこそめちゃめちゃたなんか原身虚務期間だったんですけどマジで幸せな時間でした。
是非またましさまた誘います。すま
お願いします。私もなんか思いついたら何でもはい。ありがとうございます。言ってください。
はい。それではなんか告知とかあります?
この後新夜配信で、え、お店の営業で徹夜で新切で頑張ります。
頑張ってください。お店の営業
頑張頑張ってね。
ありがとう。
かクとか空の一次元すぎる。私もね、あの経営明日、明日経営するんで。
そう。経営地獄が2
人待ってる。待ってるんです。気すぎるのも悩ま
お互いに頑張りましょう。うん。
お互いの経営の違いとかね。見てってください。確かにもう比べ比べてみてください。ここはこうしてるわみたいな。
[笑い]
よし、じゃあ最後声真似で閉めますか。
はい。
よし、ちょっと準備しよう。
準備。
さて、をマイナスにしよう。よし。ねあ、みんな見てくれてありがとう。からもみんなにお願。
[音楽]
はい。はい。
見てくれてありがとうな。
じゃ、鳥の鳥の焼き鳥りにしようかな。とかあれとかよしろ。ひどい。
お疲れ様。
あ、ちょ、もう汚く。あ、あ、お疲れ様。
[音楽]
悪い。
お疲れ。
マジかよ。兄弟じゃんね。
マジかよ。バイバイ。
わあ、つまんない。
[音楽]
何か面白い方かなくなってきちゃった。終わり。これめちゃめちゃすぎ。ああ。
あれเฮ
[拍手]
[音楽]
よ。เฮ
[拍手]
[音楽]